11	Abierto a profesionales y estudiantes de derecho, así como también a otras disciplinas afines vinculadas con la implementación de los derechos de la infancia.
12	Abogacía, cursada finalizada, final pendiente, Universidad Argentina de la Empresa.
13	Abogado y Escribano Nacional, egresado de la UN La Plata.
14	Abonar $ 1.900 en concepto de derecho de inscripción y carnet profesional y gastos de envío.
15	Abonar la matrícula respectiva que consiste en el pago de la suma de $ en la Secretaría de Asuntos Económicos del colegio en los siguientes horarios: De lunes a viernes de 8 a 12; y martes, miércoles y jueves de 16 a 19 hs.
16	Abordajes múltiples desde un enfoque complejo”.
17	Abordar un transformación personal y social desde la acción, en sinfonía con la etapa evolutiva y problemáticas que atraviesan diariamente.
18	A bordo del auto que le alista el Sportteam, el arrecifeño marcó un tiempo de 1:11.129 y se quedó con lo mejor de la última tanda de ensayos en Córdoba.
19	A bordo de Yamaha y con el equipo ParkinGo, Davies amasó seis victorias y diversos podios a lo largo de la temporada, convirtiéndose en el campeón del mundo de Supersport 2011.
20	Abrí una ventana paralela y entrá a http://trumpdonald.org. En serio, es importante.
21	Abuso sexual gravemente ultrajante agravado por la situación de convivencia preexistente con la víctima.
22	ACA (Automóvil Club Argentino): está en Av.
23	Académico desempeñadas por el Ing. Frnando Jorge Grande.
24	Acá en Tucumán hemos decidido redoblar los esfuerzos para cuidar a los tucumanos y el funcionamiento de las escuelas, los hospitales y seguir haciendo inversiones para que las obras de infraestructura necesarias se puedan llevar adelante”, aseveró Manzur.
25	A cambio, la persona debe tomar suplementos de vitaminas y minerales para paliar los desequilibrios y carencias nutricionales acarreados por este régimen.
26	Acá nosotros estamos totalmente desprotegidos, no tenemos leyes, no tenemos nada, así que si nos descuidamos alguien se va meter por arriba y no lo vamos a poder sacar más.
27	A cargo del Ingeniero Forestal, Boris Díaz (INTA) Secretaria de Medioambiente.
28	Acá se juega muy rápido y con un ritmo intenso, al que tenés que acostumbrarte rápidamente para no desentonar.
29	Acá se vivió y se vive como una noticia de profunda esperanza y alegría porque es así, nos da una inyección de que se puede, de que juntos podemos, que es imperativo estar cerca, seguir con esta lucha, no hay que aflojarle", planteó.
30	¿Acaso esto establece un nuevo síntoma?
31	¿Acaso podemos pensar otra cosa, cuando el presidente del Partido Conservador británico, señor Norman Tebbitt, propuso diez días antes de la declaración del Reino Unido, (cito): "Recuperar el espíritu de guerra de Malvinas"?
32	Acaso sea el momento indicado para iniciar una nueva revolución, desde la perspectiva de los pueblos, en la teoría económica latinoamericana.
33	A causa de esto, dieron conocimiento de los pormenores a sus progenitores, lo cuales procedieron la entrega voluntaria de una anteojera para caballos y una pechera para caballos, que luego fue secuestro y trasladado a la unidad.
34	Acceso: refiere al porcentaje de viviendas que tienen disponibilidad verificable al servicio en cuestión.
35	Accidente de transito: responsabilidad del dueño o guardián; colisión plural; inaplicabilidad del art. 1109 CC; obligación resarcitoria; valoración; -
36	Acción por el clima15.
37	Acentuando aún más el contraste entre los conceptos en pugna, este dúo no interpretó su excelente versión de “Demasiada presión”, tema de los Fabulosos Cadillacs que hacen en clave de tango.
38	Aceptación de trabajos:Desde el 1º de agosto al 15 de septiembre de 2019.
39	Acerca del acto denominado "Ingeniería, Empresa y sociedad": El desafío, llevado a cabo en el microcine de la facultad, el viernes 12 de octubre de 2018.
40	Acerca del Estado de Bienestar en el peronismo clásico (1943-1955), En J. Bertranou et al., El país del no me acuerdo.
41	Aclarado este punto Ud caro lector debe discernir si le interesa o no libremente y que tenga Exito.
42	A Clara la acompañó su padre a un concierto escolar.
43	Acompañado por la ministra de Desarrollo Social de la Nación, intendente de Vicente López, recorrió las obras realizadas en lo que pronto se conformará como el Polo Educativo Laboral (Hilarión de la Quintana 2168, Olivos).
44	Acompañados por una sucesión de lagos, montañas, bosques y ríos que parece interminable, tanto los deportistas extremos como todos aquellos entusiastas que quieran probarse a sí mismos podrán ser protagonistas absolutos de su propia aventura.
45	Acompañando a las aulas se encuentran dos ambientes que tienen como finalidad de uso gabinete.
46	Acompaña una guía informativa sobre lineamientos básicos de como brindar una atención adecuada con un trato humanizado; Hacer lugar como se solicita y autorizar su publicación en la página web oficial de este Poder Judicial.
47	A contacto: Usado en instalaciones de BT y MT, consiste en separar al operario de las partes con tensión y de tierra con elementos y herramientas aislados.
48	A continuación, el primero de ellos.
49	A continuación, el tema serán las enfermedades.
50	A continuación le compartimos el video de la entrevista.
51	A continuación se encuentra disponible una de las entrevistas que forman parte del libro : “América Latina: el destino se llama democracia”.
52	A continuación, se realizó un homenaje a la Pachamama y una degustación de vinos, en cuyo marco se lanzó el vino del Bicentenario.
53	A continuación te dejamos algunos ejercicios con los que podrás empezar tu entrenamiento para convertirte en un verdadero Bravus.
54	Acordate que pidiendo disculpas se puede arreglar algo pero no se llega a una resolución del problema.
55	Acredita horas académicas para la carrera hospitalaria.
56	Acreditar antecedentes honorables y de buena conducta.
57	Acta de la Reunión Ordinaria realiza en el día 10 de noviembre de 2014.
58	Actividades presenciales, talleres, análisis normativo, análisis de casuística.
59	Actividad gestionada desde la municipalidad de El Sombrero ante el Gobierno Provincial a través de la Subsecretaría de Salud Pública de la Provincia, (Subsecretario Dr. Luis Pérez) y coordinador de la Región Sanitaria (Marcelo Carrea).
60	Activistas de varios países lanzaron el lunes en Santiago una organización global contra el abuso sexual infantil (“Ending Clerical Abuse”) y exigieron al Papa que actúe para desterrar la pederastia que mancilla la imagen de la Iglesia Católica.
61	Actualmente cursan cien mil docentes quienes corren peligro de no terminar su formación".
62	Actualmente, el Jardín posee más de 380 especies, que representan 59 familias y 166 géneros de Gimnospermas: 15% y Angiospermas: 85%: Dicotiledóneas: 86% y Monocotiledóneas: 14%.
63	Actualmente es Director de la revista Educación y Biblioteca.
64	Actualmente es Doctorando en Ciencias de la Gestión de la UNLP.
65	Actualmente está finalizando la Licenciatura en Piano y la Licenciatura en Dirección Coral (UNCuyo).
66	Actualmente estamos haciendo diez trámites semanales de estas características”.
67	Actualmente está realizando un proyecto posdoctoral en la Univerisdad de Cambridge titulado: “Repensando el territorio: aprendiendo de la teoría y practica en Argentina”.
68	Actualmente hay consenso respecto a que la complejidad del tema exige un abordaje interdisciplinario.
69	Actualmente hay diferentes estudios que abordan las “transiciones”, “articulaciones” y/o “pasajes”; escolares a escala macro, con apoyo en la estadística educativa y social.
70	Actualmente, hay muchas páginas web y aplicaciones que permiten buscar vuelos, obtener ofertas, comparar tarifas y recibir notificaciones de pasajes en promoción.
71	Actualmente la educación ocupa un lugar central en los movimientos sociales, puesto que permite fortalecer su auto-organización, reconocer sus propios saberes, construir colectivamente conocimientos, interpretaciones y significados de la realidad.
72	Actualmente la ludoteca contiene más juegos modernos, que los tradicionales, pero siempre los llevamos igual por las dudas, porque siempre hay alguien que quiere un ajedrez, una dama, jugar al truco, entonces esos juegos también están en ludoteca.
73	Actualmente llegan a Zárate, que es un puerto que opera muy bien pero que está sobrecargado.
74	Actualmente no hay una vacuna contra el dengue.
75	Actualmente no se están dictando cursos.
76	Actualmente nos lleva la contabilidad mensual, es super organizado y pro-activo.
77	Actualmente ocupo un cargo de JTP Ded.
78	Actualmente, se encuentra asistiendo en los trámites correspondientes a las personas de nacionalidad senegalesa y dominicana que quieran acogerse al trámite de regularización.
79	Actualmente seguimos colaborando en trabajos de investigación que se encuentran en curso.
80	Actualmente son 136 los participantes de esta instancia pre universitaria, entre los cuales se encuentran cursando 80 titulares del Programa “Ellas Hacen”, como así también participantes de otras organizaciones locales.
81	Actual vicepresidente de GESI (Grupo de Estudios de Sistemas integrados –Asociación civil), pionera del pensamiento sistémico en la Argentina y miembro del Consejo Asesor de Argencon (Asociación civil de empresas de servicios del conocimiento).
82	Actuará de Fiscal el Doctor Eduardo Urquiza y el Doctor Danilo Cambio en la Defensa.
83	¿A cuántos desarrolla el desarrollo en La Plata?
84	Acumulación de demanda diferida en los padrones de beneficiarios.
85	Además, al aumentar el tiempo que los empleados podían dedicar a sus actividades personales, amigos y familia, su ánimo y entusiasmo aumentó en gran medida durante el tiempo que pasaban en la oficina, repercutiendo en sus actividades diarias.
86	Además: Barrientos entregó otro subsidio.
87	Además, Carrió también fue a hacer campaña por la gobernadora María Eugenia Vidal.
88	Además, como el mismo fin de semana del año pasado no fue largo, estadísticamente no se puede comparar, pero la funcionaria municipal reiteró el buen comportamiento registrado en todo el sector turístico.
89	Además, consideran que las importaciones estarán destinadas a jugar un rol clave.
90	Además, construirán otras 12 en entradas de edificios con cochera.
91	Además, contará con la ayuda de otro profesor de rap en el dictado de clases.
92	Además, contará con un lunch de bienvenida y coffee break durante la jornada.
93	Además, continúa el Programa de Visitas Educativas orientado a escuelas primarias y secundarias, que ya suma 5000 visitas de niños y jóvenes, y que para esta primera muestra del año planifica sumar 1300 más.
94	Además continúa visitando familias de cara a las elecciones.
95	Además, coordina talleres de animación a la lectura para niños, jóvenes y adultos y talleres de capacitación para estudiantes, docentes y mediadores culturales.
96	Además, creen que de ser así los intendentes del PJ «no movilizarán nada» para la campaña de Cristina.
97	Ademas cuenta con un quincho de 70 m2, una casa para casero, un increíble jardín y una espectacular piscina de 5 x 12 mts.
98	Además debe incluir un equipo completo de curaciones (desinfectante, cicatrizante, vendas, apósitos, gasa, tela adhesiva, equipo de sutura, etc).
99	Además de hablar en aquellas oportunidades sobre la autonomía de la política, hemos tratado de ejercerla, en la medida de nuestras posibilidades, en cada elección a la que nos presentamos.
100	Además de las conferencias, se realizaron sesiones de posters con más de 150 trabajos presentados.
101	Además de las librerías instaladas en el propio servidor, las librerías cargadas por terceras aplicaciones, como extensiones, plugins o widgets, utilizan también versiones obsoletas de JavaScript que ponen en peligro a los usuarios.
102	Además de las nuevas representaciones de objetos, expresiones de rostro o figuras circulares o cuadradas de colores, en este listado se destacan los emojis que buscan representar a personas con capacidades diferentes.
103	Además del examen de selección conocido como PSU, desde 2016 algunos jóvenes pueden estudiar sin pagar un arancel.
104	Además del sponsoreo en la camiseta, que los hinchas de Belgrano podrán ver al equipo por los canales de DirecTV.
105	Además de mucho más seguro.
106	Además de otras agrupaciones invitadas nacionales e internacionales.
107	Además, desarrollaron la tecnología Motion Capture, para el control remoto de máquinas a partir de movimientos humanos.
108	Además, desde la entidad destacaron la firma del “Acuerdo Marco de Promoción de la Construcción de Viviendas con madera”, el último 26 de septiembre, que incluye que el 10 por ciento de las viviendas del plan nacional de vivienda serán de madera.
109	Además, deslindó cualquier responsabilidad de EDELaR al destacar que se trató de un evento de fuerza mayor "que escapa al control de la distribuidora".
110	Además de sus propias ofertas digitales, la plataforma SIXT está conectada con socios de confianza con el fin de ofrecer a todos sus clientes servicios y productos integrales en las áreas de alquiler de automóviles, car-sharing y servicios con conductor.
111	“Además de transformar la forma en que producimos alimentos, necesitamos lograr una matriz energética 100% renovable al año 2050, si es que queremos garantizar la habitabilidad planetaria”.
112	Además, discutimos diferentes políticas de largo plazo a trabajar en conjunto para afianzar lo que fuimos logrando”.
113	Además, disputó la final en Australia en el año 2014, cuando estuvo cerca de hacerse con el trofeo al caer en la final.
114	Además economiza gastos al futuro postulante, ya que puede realizarlo desde cualquier punto de la Provincia, por lo que no debe presentarse personalmente.
115	Además, el convocó al arquitecto español"Los proyectos distinguidos se convertirán en una plataforma de debate a partir de la cual se podrán tomar decisiones y caminos para la constitución del master plan", sostuvo el catalán a La Nación.
116	Además, el evento contará con shows de música en vivo, talleres para niños, espectáculos infantiles y charlas sobre hábitos saludables.
117	Además, el higienismo sectorizaba desde el punto de vista arquitectónico cada problema.
118	Además, el informe dice que, si gana Cristina Kirchner, el dólar se irá hasta $70 mientras que se quedaría en $45 si gana Cambiemos y escalaría hasta $54 con un peronista moderado.
119	Además, el payaso “Cachimalo” apareció nuevamente en escena y compartió un cómico momento con las familias invitadas.
120	Además, el sábado el Pozo volvió a premiar, a través de la Agencia 54 de Novella 4296 de Neuquén capital, con el pozo Tradicional.
121	Además, el secretario de Comercio Interior, Ignacio Werner, aseguró que convocó a las organizaciones de defensa del consumidor para que colaboren con el control del programa.
122	Además, en el mediano plazo se espera concretar la obra de dos laboratorios que estarán emplazados en la planta baja de este lugar.
123	Además, en el presente ciclo lectivo cuenta con una matrícula de 15 estudiantes de diferentes edades.
124	Además, en estadio adulto también pueden buscar refugio en lugares de acopio o consolidación como depósitos, galpones, centros de distribución, etc.
125	Además, en esta oportunidad armamos un mini Pink Soccer con niñas de 10 y 12 años.
126	Además en esta temática se incluyen avances en temática de ciudades inteligentes, ciudadanos digitales y país digital.
127	Además, en la ciudad de Ushuaia se realizaron distintas obras, entre ellas un polideportivo y diferentes salas donde cada país ofrecerá conferencias para explicar la técnica y lo que ha desarrollado durante estos ultimos 4 años.
128	Además, entre las características, algunos viajaron con estadías más cortas, lo que se evidencia en el mayor desplazamiento durante los fines de semana.
129	Además, está edición presenta artículos dedicados a las exportaciones provinciales y la situación global de los mercados de alimentos.
130	Además, esta iniciativa premia proyectos que presentan las organizaciones al finalizar la etapa de formación.
131	Además, esto puede fomentar a que los usuarios empiecen a adoptar con mayor fuerza Facebook Live para empezar a realizar videos en streaming con más frecuencia.
132	Además existe un artículo completo sobre como fue hecha esta obra y de donde tomo la inspiración en el Newsletter del Museo Internacional de Caligrafía de Moscú, Rusia.
133	Además, explicó que cada curso tiene un cupo de 20 personas y una duración de un mes.
134	Además fue empleado en proyectos del ACA, en distintas instalaciones que servían de cobijo al viajero o le brindaban servicios.
135	Además, ganó por concurso la realización del monumento a Juana Blanco, en el Cementerio El Salvador.
136	Además hay dos listas de izquierda.
137	Además hizo referencia a la reunión, luego de 14 años, del Subcomité Científico de la Comisión de Pesca del Atlántico Sur, “alentados por la vocación compartida de preservar los recursos itícolas”.
138	Además, la empresa santafesina se encontraba con el contrato de arrendamiento vencido por lo que se le dió de baja la matrícula y se le retuvieron los garbanzos hasta tanto la firma de Cruz Alta acredite origen y procedencia de la mercadería.
139	Además, la localidad sigue sufriendo asaltos permanentemente”, añadió Aguirre, quien contó que uno de los menores fue asistido primero en la sala del lugar y luego en el Hospital Sanguinetti, donde en horas del mediodía del domingo fue dado de alta.
140	Además la obra no contemplaba la climatización del agua para la pileta de chicos y deberá comprarla el gobierno local.
141	Además, la programación contará con 2 obras uruguayas, 1 peruana, 1 española, 2 suizas, 3 francesas y varias obras brasileñas, que suman 25 obras presentes en el circuito de 5 ciudades.
142	Además las partes firmantes colaborarán en actividades de difusión laboral, publicaciones, y en proyectos de investigación, para fortalecer las relaciones y obtener el máximo rendimiento de los recursos humanos y materiales que cada una posee.
143	Además le dije que mi mamá me había prohibido hablar de ello.
144	Además, los delincuentes lograron que la jubilada creara una cuenta de Home Banking desde el cajero.
145	Además, los vecinos alertan sobre la existencia de un basural a cielo abierto dentro del ejido municipal donde se arrojan todo tipo de desechos, incluso restos de animales, sin tratamiento ni control alguno.
146	Además me gusta también el intercambio científico entre diferentes países que permite el hecho de trabajar en una colaboración internacional.
147	Además, organizó y modernizó la flota naval, privilegió la costa patagónica en donde estableció a las autoridades navales y las comunicó entre sí mediante buques.
148	Además, para los fanáticos de la electrónica, en marzo será la Tomorrowland Winter y Club Med, único all inclusive de nieve, se convierte en un destino perfecto para disfrutar del evento, combinando música y vacaciones.
149	Además, para quienes van a correr, habrá una serie de reglas de uso.
150	Ademas, participaron del evento Patricia Crespo, referente del área de adultos mayores, la trabajadora social de la institucion Vanesa Cranca y Jorgelina Owerker y la profesora de canto de las asistencias técnicas de la Dirección de Cultura.
151	Además, podés encontrar temas sobre salud laboral, parto respetados, alergias alimentarias y muchas notas más.
152	Además posee calefacción por radiadores con caldera dual individual.
153	Además posee una Retroiluminación con opción de elegir entre rojo, azul y violeta de acuerdo a tu color favorito.
154	Además puede intervenir en materia judicial, como liquidador de sociedades comerciales o civiles, perito en su materia en todos los fueros y en tareas de administrador a nivel directivo o gerencial en las intervenciones judiciales.
155	"Además, ¿qué tiene de malo ver a Tinelli?
156	Además, realizan encuentros para promover una cultura digital confiable y segura compatible con los derechos humanos.
157	Además reclamaron la misma pena de 20 años de prisión para el teniente primero Alberto Solano Santacroce y el ex juez federal de esa provincia Roberto Catalán.
158	Además, retrotrajeron el cuadro tarifario a los valores que estaban vigentes antes del aumento dispuesto por las resoluciones del Ministerio de Energía.
159	Además, se aclaró que el fuerte viento reinante en la tarde del sábado no les permitió realizar la demostración del apagado de incendios hogareños y la práctica en el uso de matafuegos.
160	Además, se acondicionó y reparó la cancha de básquet y se repararon y reemplazaron juegos infantiles y la calesita.
161	Además, se calcula que, aproximadamente, el 80% de la energía se produce a partir de combustibles fósiles, y un 36% de ésta proviene del petróleo.
162	Además, se citaron experiencias de las grandes sequías que sufrió la provincia en su momento, las plagas que devoraban las cosechas y la caída de granizo.
163	Además, se confirmó la recuperación del mendocino Sebastián Longo, quien estará desde el minuto uno, pese a que, durante la semana, no se entrenó con normalidad por un problema intestinal.
164	Además, se conoce el cronograma tentativo de charlas.
165	Además, se desarrolla históricamente cómo se llegó a descubrir la importancia del lavado de manos y se brinda información sobre cómo y cuando lavarse correctamente las manos.
166	Además se desarrollan campañas propias con escuelas, proyectos culturales diversos, como concursos, muestras y auspicios de diversas actividades que se realizan en la ciudad.
167	Además se están realizando presentaciones de casos clínicos.
168	Además, seguí los spots semanales con las principales actividades culturales de la facultad y el CePIA de la UNC.
169	Además se habla que también darán conciertos en México y Puerto Rico, pero aun no hay fechas confirmadas para estos recitales.
170	Además “se liquidará con el 22 por ciento de aumento retroactivo a marzo el código de transporte”, informó.
171	Además se necesita tiempo, ya que la gestación dura entre 29 y 33 días, y hasta la primera venta se necesitan esperar entre 90 y 120 días.
172	Además, se pondrá todo el esfuerzo en la prevención de enfermedades que ponen en riesgo el patrimonio de la citricultura nacional, como es el caso del Huanglongbing (HLB), ex Greening.
173	Además, se realizará el Taller de Performance y Audiovisual a cargo de Paula Coton y Agustin Genaud (IUNA, Buenos Aires) los días 10, 11 y 12 de Octubre.
174	Además se realizarán actividades a través de la plataforma virtual.
175	Además, se realizaron controles de peso y talla y se entregó de medicamentos.
176	Además se reemplazará toda la instalación eléctrica en dichos sectores y se reparará la instalación sanitaria en baños.
177	Además, se siguen tratativas para tener completo el plantel con mayor antelación posible, para comenzar a tiempo los trabajos de cara a la temporada 2019-2020.
178	Además, se suma Desaparente, que está vinculada a la funcionalidad conferida a las prendas mediante el uso de tecnología en materiales.
179	Además se utilizaron librerías de la biblioteca OpenCV, la cual contiene más de 500 funciones que abarcan una gran gama de áreas en el proceso de visión, como son el reconocimiento de objetos, calibración de cámaras y visión artificial, entre otras.
180	Además, siempre que podía, y era casi siempre, hacía autógrafos especiales, originales, que tuvieran que ver con su relación con el dueño del libro, o bien con algo que se le hubiera dicho momentos antes.
181	Además, sostuvo que "es evidente por el color de las banderas, por el nombre de los personajes, por las actitudes y los parecidos físicos" de sus protagonistas que la tira llamada "El Tigre Verón" tiene varias similitudes con la familia de su defendido.
182	Además, trae un sistema de apertura keyless por el cual no es necesario utilizar llaves convencionales.
183	Además uuna vez alli dimos un paseo con nieve.
184	Además, valoró “el trabajo que llevamos adelante con Newsan, que aún en una coyuntura muy desfavorable para la industria electrónica nos acompañó y nos permitió concretar obras en el marco de la responsabilidad social empresaria”.
185	Además, ya lleva un mes reclamando, sumados los cuatro meses (los 120 días que precisa Mansilla), serán seis meses sin trabajar.
186	Además y como es habitual, habrá talleres que apuntan a poner en práctica modos de vida saludable y sustentable y el cuidado personal, actividades holísticas y propuestas para la diversión y el esparcimiento.
187	Adentrándonos en el análisis de la causa, cabe recordar que normalmente se define a la competencia como “la medida de la jurisdicción”.
188	Adhiérese a la L. Nacional nº 24.171 - Día del actor, el 2º lunes del mes de Mayo.
189	Adhiero al voto del Sr. Juez doctor Celesia en igual sentido y por sus mismos fundamentos.
190	A dichos fines, el Departamento Ejecutivo deberá arbitrar los medios, a través de las áreas correspondientes, para asegurar el cumplimiento de lo dispuesto en el presente artículo.
191	A dieciséis años, siete efectivos están acusados de homicidio y encubrimiento.
192	A diferencia de lo que suele ocurrir en otros casos, bastante de luz se hizo el último día de abril sobre la casa embrujada.
193	Adjuntamos 2 documentos (lineamientos técnicos y manual de la campaña de vacunación 2010) publicados por el Ministerio de Salud de la Nación en los que se contó con la participación de Sociedades Científicas.
194	Adjunta un documento titulado “Cronología del Tratamiento del Proyecto “Formación de Recursos Humanos en Áreas Prioritarias” en la Comisión Asesora de Computación entre los días 16/10/2002 y 28/10/2002”
195	Administro un consorcio donde demandamos a un copropietario que adeuda un período de expensas, solamente uno.
196	Adolfo Méndez, perito de los abogados de Jorge Mangeri, señaló que las lesiones que tenía la víctima en su cuerpo son compatibles con una conducta sexual extrema, y no de un ataque sexual.
197	A dos años de haberse encontrado el cuerpo de Luciano Arruga, su hermana Vanesa Orieta lo recuerda y comparte unas reflexiones urgentes sobre los cuerpos de seguridad del Estado y la Justicia.
198	Aduce el actor en su recurso, que la sola presencia de una graduación alcohólica en el conductor mayor a la permitida por la ley, no es por si solo suficiente para generar responsabilidad en el hecho.
199	Advirtió la poca cantidad de mujeres que llegan a ser directoras de institutos.
200	A ella le agradó la idea y lo hicimos.
201	A ellos les siguieron representantes del Museo Municipal “José Hernández” de la ciudad de Mar del Plata que presentaron diferentes recados.
202	A eso lo aprendí, me lo enseñaron y creo que me marcó porque luego lo mismo regresó al conocer otras realidades y ver cómo se delimitan los problemas, cómo se los analiza y de qué manera se los aborda.
203	A esos sitios, Vidal los llamó "lucecitas" que "trabajaron durante muchos años y gobiernos en soledad".
204	A esta altura de los acontecimientos, circunscribir su función al de meros diseminadores de información es subestimar su legítimo rol activo en el proceso de formación de la opinión pública y, más aún, en su diálogo simbiótico con la elite política.
205	A esto se le suma el accidente que sufrió Sebastien Loeb en los reconocimientos previos, colisionando con un camión que utilizaba el camino contra el tránsito de carrera.
206	A(Ev) ¿Cuánto tardaremos los educadores en diseñar instrumentos adecuados para el modelo 1 a 1, concibiendo la evalación como un instrumento viciado de imperfección y subjetividad permanente?
207	Afecta a todos los miembros de nuestras cadenas y constituye un limitante de capital de trabajo.
208	Afectadas también por la falta de tiempo y la reducción presupuestaria, las prácticas culturales que sobreviven son las ligadas a espacios locales o de cercanía.
209	A finales del año 2016, la Municipalidad de Villa María inauguró un Vagón Cultural en -ubicado al sureste de la ciudad de Villa María- producto del reciclado de una estructura de ferrocarril abandonada.
210	A fines de ese siglo, la búsqueda de lo sublime y de sus efectos emotivos, se separa del ideal racional perseguido por el neoclacisismo y da impulso al romanticismo.
211	Afirmó que no conoce a las víctimas del ataque y en consecuencia, negó que hubiera un móvil pasional o que responda a razones personales.
212	Afortunadamente, los ejercicios específicos dirigidos por un logopeda con el apoyo de los padres suelen dar muy buenos resultados en poco tiempo.
213	Afortunadamente, reapareció y logró continuar en carrera.
214	A fuerza de reclamo, los repartidores han conseguido en algunos países triunfos judiciales, como ser considerados empleados de este tipo de empresas.
215	Agencia Realicó – El JIN Nº 9 ‘Mafalda María Peppa de Garnero’ comunicó que se va a llevar a cabo la inscripción y/o confirmación para el ciclo lectivo 2019 de salas de 4 y 5 años del nivel inicial, los días 25 y 26 de febrero.
216	Agencia Santa Rosa (Comunicado) – En el marco del 116º Aniversario de la localidad de Telén se desarrolló la inauguración oficial de la V Edición de la Fiesta Provincial de las Estancias de la Cría.
217	Agencia Santa Rosa – En la jornada de hoy, a partir de las 18:00, por la pantalla de Canal Encuentro, se estrenará la serie documental ‘Pampa Libre’, que trata sobre ocho conflictos del pasado de La Pampa.
218	Agradeceremos te pongas en contacto con nosotros indicando URL y temática de tu web site.
219	“Agradezco de todo corazón el haber pertenecido a este libro que va a trascender los límites de Corrientes.
220	Agregamos también el Banco Provincial de Santa Fe (1927/28), su primer local, con esquina curva hacia adentro.
221	Agregar allí las coles cortadas a la mitad y los mangos pelados y cortados en cubos grandes.
222	Agregar dos bandejas a la WF-C869R aumentará la capacidad total de papel de la impresora a 1.830 hojas.
223	Agregar el huevo, la harina, la mayonesa, sal al gusto y revolver.
224	Agregar mezcla formada por una parte de ligante y 2 a 4 partes de agua hasta obtener una consistencia apropiada.
225	Agregar siete gramos de gelatina previamente hidratada y, por último, el merengue frío con ayuda de una espátula de goma.
226	Agregó además que las empresas agropecuarias son evolutivas, no repiten el mismo modelo y frente a los cambios se hace necesario revisar las estrategias.
227	"Agricultura de precisión apunta a tener un control y gestión sobre todo el ciclo agrícola, por lo que la agricultura de precisión pasará a ser agricultura digital, con formas más fáciles y ágiles para entender la información", continuó.
228	Agua, electricidad, vapor, aire comprimido.
229	Aguantando el fuerte viento que hubo durante el estadio ‘El Coliseo’, en la capital puntana, Boca Unidos (21) derrotó por 1 a 0 a Estudiantes con gol de Matías Escobar, a los 36’ del primer tiempo.
230	Agustina Barrio, fue acumulando experiencia durante los últimos años para llegar en esta edición, a su puesto más importante, reina orgullosa de comparsa.
231	Ahí entran las simulaciones numéricas como herramienta: construimos modelos primero con lápiz y papel, después programamos, hacemos correr las simulaciones y obtenemos nuevos datos.
232	Ahí es donde empecé a cuidar más qué llegaba a mi mesa.
233	Ahí obtengo información y me hago preguntas.
234	Ahora Abad aclaró que si se blanquea dinero en efectivo antes del 31 de este mes, por ejemplo, y se paga la alícuota del 10%, y el año que viene una cuenta en el exterior, y se paga el 15%, no se recalcula todo a la última cifra.
235	Ahora bien, decir que la distinción clásica entre cultura y naturaleza no es aplicable para entender cosmovisiones no occidentales no significa que tales cosmovisiones sean indiferenciadas.
236	Ahora bien ¿qué, por qué y cómo hemos hecho lo que hemos hecho?
237	Ahora bien, se debe destacar que el hecho de no haber adherido, desde un principio, la totalidad de los órganos de control convocados, y en particular los órganos de control local, impactó negativamente en el objetivo planteado.
238	Ahora, con 43 años y retirado de la alta competencia, se esta volcando a las carreras por montaña.
239	Ahora, el presidente de la Fundación del Tucumán, Virgilio Raiden y su gerente Alberto Nuñez, hinchas fanáticos del Decano, me invitaron a recorrer una experiencia similar con el Club Atlético Tucumán.
240	Ahora, en relación a una reforma educativa, sí tiene que haber una discusión fuerte sobre el sistema.
241	Ahora, ésta cuenta con un amplio espacio de escritorio, pisos de superficie dura, camas de plataforma y más.
242	Ahora estamos al borde de la catástrofe social: inflación, déficit, endeudamiento, cierre al libre comercio, impuestos extorsivos, regulaciones ridículas y un Estado omnipotente e inepto.
243	Ahora, la crisis económica, la impopularidad del jefe de Estado y el fantasma del regreso de Cristina Kirchner, que Macri incluyó con pocas ganas y con nula expectativa en su convocatoria, apremian al oficialismo.
244	Ahora, la responsabilidad de una Universidad es esencialmente, como decíamos, entender y generar conocimiento y personas capaces de aplicar ese conocimiento.
245	Ahora les dan medallones con sabor a pollo, carne y pescado.
246	Ahora los investigadores deberán determinar si la Honda XR250 fue la moto que pasó en rojo el semáforo de Pujol y Reynoso y provocó el siniestro que dejó gravemente herido a Kevin Pinto.
247	Ahora me deja sola con los 6 chicos.
248	Ahora me doy cuenta de que el exceso de trabajo por hacer las cosas bien y respetar un coherente con un solo instante que valga cero era ínfimo, y valía la pena.
249	Ahora podrás disfrutar de sus nuevas fórmulas con keratina vegetal, para sentirte libre de frizz, con el cabello brillante, cuidado y liso hasta por 24 horas, y proteger la fibra capilar de procesos de alisado químico, planchitas y secadores.
250	Ahora se puede escribir en usando signos de pesos.
251	Ahora sí, el actuario del Cabildo se decidió a leer el petitorio presentado la noche del 24 y los integrantes del cuerpo aprobaron su contenido.
252	Ahora su meta es sumar 120 triunfos para convertirse en una profesional y en una promesa de este deporte en la rama.
253	Ahora tienen una sociedad anónima simplificadas que la hacen en el día en internet ¿Por qué?
254	Ahora todo el mundo lee y casi nadie sabe hacerlo.
255	Ahora, un estudio realizado íntegramente por el grupo de Rodríguez, revela una serie de mecanismos moleculares por los cuales Bordetella pertussis evade las defensas inmunes y causa infecciones persistentes.
256	Ahora va por una nueva iniciativa: Quiere correr rally con un auto eléctrico.
257	Ahora ya podés usar tu módem en modo Bridge.
258	Ah, sí; me olvidaba, pone la privilegiada clase política y socios, carísimos parásitos que van devorando el cuerpo social; una verdadera mafia.
259	AIR ESS es una empresa especializada en CLIMATIZACION, aire acondicionado, calefacción, calderas, para el hogar, la industria y el comercio.
260	Aislamiento de la producción del contexto físico-natural.
261	Ajuste morfológico planta-polinizador, Argentina subtropical, esfingofilia, morfología floral, polinización por esfíngidos.
262	Alaban el emprendimiento canadiense y tienen una organización boliviana.
263	A la edad de 81 años, falleció en nuestra ciudad.
264	A la espera de una resolución de la justicia que paralice la obra, se reunirán con funcionarios porteños y comenzaron a planificar acciones de protesta.
265	A la EZE** (Laboratorio antes citado) para incubarlos bajo condiciones controladas de temperatura y humedad, y posterior a la eclosión de las crías, para mantenerlas en cautiverio alrededor de un año.
266	A la fecha los efectos de algunos de sus artículos se encuentran suspendidos por distintas resoluciones judiciales.
267	A la función del día lunes 1 de Noviembre de la multipremiada obra La Parka, el musical, se sumará en una participación especial el indiscutido representante del género musical en Argentina.
268	Al agua la van agregando de a chorritos hasta que forman la masa).
269	A la hora de analizar la importancia del proyecto en la vida de los detenidos, Quartino reflexiona y se apasiona: “La educación es un espacio que genera otros vínculos, que le permite a las personas desarrollarse en otro sentido.
270	A la hora indicada traslado al aeropuerto para tomar su vuelo con destino a la Isla de San Andrés.
271	Alak: “El predio de la Rural no sufrirá mayores mo.
272	A la mañana siguiente no había excusas: un sol que raja la tierra, calor de verano y una brisa de viento.
273	Al año siguiente el 30 de enero de 1898, Córdoba lo elige convencional para la reforma de la Constitución Nacional.
274	“A la par del trabajador asalariado hoy hay un nuevo actor social que vino para quedarse, que es el trabajador autogestionado asociado en cooperativas de trabajo.
275	A las 10:25 h se dio por finalizada la sesión.
276	A las 9:53 de la mañana, hora argentina, del 18 de julio de 1994, hace 25 años, estallaba un artefacto explosivo que causaba la muerte de 85 personas.
277	A la semana de comenzar con el esquema referido se observó la negativización de los hemocultivos.
278	A la vez, efectivos de la seccional Primera, secuestraron en la calle Alfredo Palacios un motovehiculo 150 centímetros cúbicos, que al igual que el anterior, no contaba con ningún tipo de documentación.
279	A la vez, incorpora herramientas didácticas, calendario, mensajería online, chats y foros que le permiten una fluida interacción con sus profesores, además de socialización y trabajo colaborativo con otros estudiantes.
280	A la vez, mencionó como obra fundamental y complementaria al acceso pavimentado de 14 kilómetros.
281	Alcanzas un sueño.
282	Al cierre de cada visita ambos jefes recibieron un presente Institucional, diciéndoles que somos hermanos scouts y estamos para Servir.
283	Al cierre de la primera semana más de 15.000 pequeños contribuyentes pudieron ponerse al día con la provincia.
284	Al concluir el evento, que tendrá continuidad durante todo el año a partir de febrero, próximo, el ministro German Garavano expresó que se acordó con los especialistas abordar el eje de la baja de la edad de imputabilidad al final del proyecto.
285	Al Congreso asistieron numerosas organizaciones privadas de negocios y de protección del bosque y el medio ambiente.
286	Al contrario, para manejar una y otra con conocimiento de causa” (p. 243).
287	Al cumplirse ambas instancias, el proyecto inicia un proceso en el cual es evaluado por las diferentes áreas del canal.
288	Al decir de la Subcomisión de Deportes y Excursiones de la Seccional, “la conducta de los jugadores ha sido ejemplar y sin dudas se han cumplido los objetivos fijados de estrechar vínculos de camaradería y fomentar la práctica deportiva”.
289	Al dejar inaugurado el Ciclo Lectivo 2019 en Hasenkamp, el gobernador Gustavo Bordet garantizó a los docentes un incremento salarial desde marzo mientras continúa el diálogo con los gremios por la recomposición salarial.
290	Al desarrollo del turismo, los propios vecinos le pusieron un obstáculo: según sus leyes, las personas ajenas a la comuna, o sea 'extranjeros', no pueden permanecer más de un día en la isla.
291	Al descubrir que se trataba de un sub ayudante de la Policía de Salta, se decidió su desvinculación de la fuerza de manera inmediata.
292	Al disolverse el Congreso Constituyente de 1827 ocupó la banca hasta el 31 de julio.
293	Al dorso deberá colocarse la siguiente leyenda: “Para ser imputado al pago de la Ley Nº 2.264 – Régimen de Promoción Cultural – Resolución Nº ………” (tomar dato de la boleta de pago).
294	Aldo Stacul es pieza clave en Cultural de Santa Sylvina que disputa el Torneo Provincial de mayores.
295	Al efectuarse las inspecciones parciales, y si no existieran observaciones dentro de los tres días hábiles de efectuadas, se considerará a la obra en estado regular y los trabajos continuarán normalmente.
296	Alejandra Andrés, Jefa regional de Políticas Socioeducativas destacó que les resulta muy gratificante ver a los jóvenes debatir acerca de temas que son importantes para ellos y para su día a día.
297	Alejandrina ceba otro mate y asegura: “Hay que debatir de forma urgente un programa de emergencia para la juventud, para garantizar sus derechos más elementales, que también siguen siendo pisoteados Gobierno tras Gobierno.
298	Alejandro Parada - "Reflexiones sobre la edición científica en Bibliotecología/Ciencia de la Información: el caso de Información, cultura y sociedad"
299	Alemania unifica la zona comunista con la R.Federal.
300	Al Estado hay que construirlo más democráticamente, más solidariamente para ponerlo al servicio de las mayorías populares.
301	¡Al final, el docente sale con experiencia garantizada!
302	Al finalizar compartirán un lunch con los periodistas.
303	Al final, regresó con el Rab Mordejai Lipshitz y le confesó que con esta persona no valía la pena ni intentar que dijera alguna palabra o gesto que pudiera perjudicar a alguna persona.
304	Algo que emerge es algo que surge de sopetón, imprevistamente; pero también algo que tiene una urgencia.
305	Alguien sabe por que los medios de Bs As no dan a conocer la existencia de este elemento?
306	¿Alguna de las dos experiencias significó ventajas en su caso a la hora de compaginar la familia con el trabajo?
307	Alguna gente malpensada podría llegar a considerarlo sospechoso…
308	Algunas de estas aplicaciones tienen la opción de incluso hacer una foto con la cámara inversa si alguien trata de acceder a la aplicación poniendo un PIN incorrecto.
309	Algunas de las categorías fueron: pre-mini, mini, infantiles gups y danes, juveniles gups y danes, seniors mayores de 35 años, adultos danes, entro otras.
310	Algunas dinámicas del mercado pueden ser perjudiciales.
311	Algunas imágenes de lo que fue el tercer Paro Internacional de Mujeres.
312	Algunas por efecto de los cambios tecnológicos –hace treinta años atrás las ecografías ni siquiera existían-, otros indicadores, en cambio, se han distorsionado por causas menos “racionales”.
313	Algunas razones de la propuesta se sustentan en dos planos complementarios.
314	Algunas reflexiones sobre la inversión extranjera en el caso de Telefónica de Argentina.
315	Algunas tareas que figuran en el aula son ejercitaciones para realizar en clases (habría que unificar gráficamente las actividades de este tipo).
316	Algunos años más tarde asistimos con pena y desasosiego a la invasión del negocio, que todo destruye, y poco a poco fueron desapareciendo de los periodistas que amaban el fútbol para dejarles paso a quienes amaban el beneficio rápido.
317	Algunos aportaron datos de relevancia para la investigación, en tanto que otros no lo hicieron”.
318	Algunos/as lo resuelven por WhatsApp, otras personas se toman tanto tiempo para reflexionar y ejecutar la acción, que pasan meses, años, la vida, sin poder resolver.
319	Algunos aspectos de las representaciones sociales del trabajo a través de la Historia.
320	Algunos bebés se resisten a tomar y esperan a que llegue su mamá para luego completar su alimentación con tomas muy seguidas.
321	Algunos de ellos han llegado a declarar un "año de los derechos humanos", creándose comités especiales para coordinar la actividad, llegándose a resultados óptimos.
322	Algunos de los puntos de interés turístico más destacados de El Bolsón son: Cerro Amigo, Cierro Hielo Azul, Río Azul, Cascada Escondida, El Bosque Tallado y la Feria Regional El Bolsón, entre otros puntos de referencia locales.
323	Algunos de sus poemas fueron seleccionados para participar del espectáculo “Tangos y Susurros” presentado en teatros de esta Capital y en Italia.
324	Algunos especialistas insisten en que el TDAH solo es un pretexto para utilizar medicamentos que suavicen el comportamiento de niños con personalidades conflictivas.
325	Algunos investigadores han sostenido que desde la Plaza de Mayo surgieron otras plazas que juntaron a otras madres de detenidos-desaparecidos que se encontraban dispersas en el país.
326	Algunos se lanzan al espacio y otros se construyen aquí en la Tierra.
327	Algunos usuarios defienden el uso de los términos en castellano, aunque es más común verlos en inglés.
328	Alianza no tuvo sencillo aquel título.
329	Al igual que en el resto de América latina, en el Uruguay se ha procesado la transferencia de las políticas sociales del Estado a organizaciones de la sociedad en diferentes áreas, incluida la de inserción y formación profesional para el empleo.
330	Al igual que en el rugby y el Rugby X–Treme, el trabajo abordo (así como en la cancha) se basa en el equipo y comparte muchos de sus valores.
331	Al igual que la edición original, la forma de la madera es ligeramente diferente al formato habitual DONIC y es algo más delgado y ligeramente ovalado.
332	Al igual que las ediciones anteriores, la Fiesta Provincial del Desfile de Carrozas se llevará a cabo el 20 de septiembre.
333	Al ingreso, se le realizó reanimación, constatando hemorragia en nariz, oídos, garganta y no respondiendo a los estímulos.
334	Al lanzar en Tikrit, Washington realiza una cooperación indirecta con Teherán, pese a la desconfianza que prevalece entre ambos países, que también participan en intensas negociaciones sobre el programa nuclear de Irán.
335	Allí, además se realizarán demostraciones activas de metodologías de investigación para girasol (fenotipificador, mini-rhizotrones o medidor de flujo de savia, entre otros) que están siendo utilizados por científicos argentinos.
336	Allí aseguró que es que el Fondo Monetario Internacional (“haya prestado plata” al presidente Mauricio Macri para “bancarle la campaña”el oficialismo “se va el 27 de octubre”.
337	Allí, deberán elegir, en la sección "Responder", la encuesta correspondiente al tiempo que transcurrió desde su graduación.
338	Allí, el acreedor despiadado que exige de su deudor una libra de su carne es el mercader cristiano Paolo Secchi, y el judío Samson Cesena es el deudor acosado.
339	Allí es donde el nuevo y el viejo paradigma entran en conflicto, con el “sí y sólo sí” como única medida para entender el consentimiento.
340	Allí es posible lograr lo que se necesita.
341	Allí estaban los sobres que contenían las tarjetas con los nombres de los ganadores.
342	Allí exhumaron tres cuerpos, recuperados de las aguas del río Paraná entre 1976 y 1977.
343	Allí fue victoria 2 a 0 para los de Toti Guzmán.
344	Allí hace mucho calor, se habrá asoleado mucho.
345	Allí incuba y fermenta su acritud; se infiltra en todo el ser de la persona y acaba rigiendo su conducta.
346	Allí mantuvieron un encuentro con el presidente de la Asociación Vecinal, Marcelo Villar, y la comisión directiva.
347	Allí se anunciará a qué lugar del país viajarán los cursos ganadores de la competencia y demás premios a entregar.
348	Allí se restauraron hamacas y toboganes, en algunos casos se hicieron reparaciones y en otros reemplazo de los juegos.
349	Allí, también recordarona los héroes, como en cada rincón del país.
350	Allí vivíamos en Windsor, muy cerca del célebre Hipódromo de Ascot.
351	Al llegar al lugar, los oficiales escucharon voces dentro de la propiedad y observaron una ventana violentada.
352	Al llegar a Londero, dobló hacia el norte impactando simultáneamente al rodado menor ocasionando lesiones a un joven de 20 años que fue trasladado en ambulancia al Hospital San Martín para su asistencia médica.
353	Al llegar a un acuerdo con Rojas, pudo hacer coincidir su enfiteusis con su casa.
354	Al margen de la imposibilidad técnica de esta idea, siempre se mantuvo el eje central y el más interesante: producir una metamorfosis del objeto y transformarlo en un nuevo significante.
355	Al margen de los consejos oficiales, existen diversas y sencillas herramientas que se pueden usar para ubicar de forma gratuita celulares Android o iPhone.
356	Al mismo tiempo habló del trabajo que se viene realizado ''para el vecino de la provincia de Buenos Aires como nos pide la gobernadora María Eugenia Vidal, sin importar las banderas políticas''.
357	Al mismo tiempo, la convocatoria contribuirá para verificar las condiciones de seguridad vial y factibilidad ambiental de los lugares propuestos para la instalación de las nuevas áreas.
358	Al mismo tiempo seguiremos trabajando para construir una sociedad cada vez más plural, diversa y abierta y que rechace toda forma de xenofobia y discriminación.
359	Al mismo tiempo, sobre los espectadores destacaron que “los trabajos están destinados a públicos diversos, incluyendo propuestas para toda la familia, para niños y para el público adulto.”
360	Al momento de generar una boleta de pago tenés 7 días para abonarla, transcurrido ese lapso deberás descartarla y generar una nueva.
361	Al momento del ingreso se deberá abonar el total de la estadía.
362	Al momento de los hechos, las víctimas tenían entre 13 y 16 años.
363	Almuerzos domingos o jueves por la noche.
364	Al notar la incomodidad y reacción de Máxima, la conductora, con mucho tino y sentido de la ubicación, paró la música y cuestionó en vivo a Enrique por esa actitud fuera de lugar.
365	Al no tener ningún tipo de laca o barniz las patas pueden darsele el tono que uno desee, aunque el natural que posee la madera es lindo.
366	Al observar las estrategias de enseñanza utilizadas por los docentes en sus clases se puntuaron las siguientes categorías: 1. Crear un entorno para el aprendizaje crítico natural.
367	Alojamiento en habitación doble en hoteles mencionados.
368	A lo largo del año las lecturas mostraban las distintas dependencias: porche, sala de visitas, escritorio, comedor, dormitorios y baño con sus instalaciones, que poco o nada decían a los niños de la campaña y de los arrabales urbanos.
369	A lo largo de nuestra historia como humanidad, la mujer ha atravesado situaciones de discriminación, subordinación, aislamiento, desigualdad de derechos e incluso inexistencia de derechos para con el sexo femenino.
370	A lo largo de sus años de trabajo, ha logrado posicionarse como equipo de referencia internacional en producciones digitales e investigación académica en torno a temáticas como el periodismo digital y las narrativas transmedia.
371	Alonso Arévalo mostró los avances de la USAL en la gestión de publicaciones digitales a través de una plataforma de administración y acceso a contenidos electrónicos.
372	Alonso, Luis Enrique (1998) “Capítulo 2. Sujeto y discurso: el lugar de la entrevista abierta en las prácticas de la sociología cualitativa” en L.E. Alonso La mirada cualitativa en sociología: una aproximación interpretativa.
373	Alonso, Sebastián Javier Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
374	A lo que sabiamente y sin rodeos responde Celestina, "hija, destos dolorcillos tales, más es el ruydo que las nuezes.
375	A los 65 años, murió el ex canciller Héctor Timerm.
376	A los efectos de cumplir más acabadamente estas obligaciones, el Gobierno podrá por medio de convenios, comprometer su colaboración con la Nación, con otras provincias, asociaciones profesionales, entidades mutuales y cooperativas.
377	Al otro día apareció sin barba”, se ríe.
378	Al otro día tempranito – tipo 5 y media – arriba porque a la 7 hs. ya hay que estar otra vez en marcha.
379	Al parecer, no todo es steadicam en el terreno de la estabilización de cámaras.
380	Al pie de cada página web, es importante identificar los sellos que certifiquen que el sitio cuenta con altos estándares de seguridad para realizar una compra segura.
381	Al programa municipal también se sumará la edificación de otras 10 casas a través del plan provincial de Hábitat y Desarrollo Humano.
382	Al puntualizar sobre el vínculo con Argentina, remarcó que hay que tener precaución porque al contrario de diversificarse, el país corre el riesgo de trasformarse en la república de la soja.
383	Alquiler Disfraz Kitty Fiestas - en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
384	Alquilo dpto. 1 dorm - coc/com - 1 baño - sin amoblar $ 7000 - villa general belgrano, avenida san.
385	Alquilo Pinamar Ostende Estrenar - $ 30 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
386	Al recordar esa presentación, Schaefer indicó que contabiliza entre 10 a 15 expedientes en que se acusa gravedad institucional en el actuar de la justicia.
387	Alrededor de 300 escuelas en toda la provincia sostuvieron los comedores escolares funcionando.
388	Alrededor de las 10:30, una feria franca integrada por familias productoras del pueblo quedará habilitada para el público en inmediaciones de la costanera.
389	Alrededor de un 15% de las importaciones aún están sujetas a las barreras impuestas por los Kirchner.
390	Al regreso, los esperan los límites de sus intentos políticos y decisiones complejas de gestión.
391	Al respecto, Alejandro Bianchi, gerente de Inversiones de InvertirOnline, explicó que “hoy hay un riesgo alto, ya que se discute si Argentina puede o no pagar esos bonos.
392	Al respecto, desde Cambiemos el edil, Julio Irurueta destacó que "para nosotros es un placer y un compromiso acompañar este proyecto.
393	Al respecto dijo que la provincia de Buenos Aires “tiene recursos provinciales que son mayores que los que recibe del régimen de distribución federal.
394	Al respecto, el director del APN, Fernando Bosch Estrada, señaló que en la reunión “se abordaron cuestiones de recursos humanos, sanitarias, de logística y edilicias”.
395	Al respecto, el secretario seccional de San Fernando, Hernán De Corte, afirmó: “Las lanchas y catamaranes de pasajeros cesan sus actividades a partir de las 0 y hasta las 24 horas, en adhesión a la medida de fuerza”.
396	Al respecto el titular de la seccional, Martín Calisaya destacó “la concreción de este logro” y remarcó “la necesidad de continuar con el proceso de pase a planta permanente del resto de los compañeros trabajadores del Estado municipal”.
397	Al respecto, la Comunidad Internacional ha condenado la tragedia, más de 22 países del mundo lo han hecho público.
398	Al respecto, Luis Bortolato, Director de Turismo y Cultura, dijo que "es un orgullo como salió todo.
399	Al respecto remarcó "esa nota otorga a los dos buques de bandera noruega, fletados por YPF, un permiso para ingresar a reaprovisionarse en los puertos mencionados incluido, el de La Plata"
400	Al ser usuario registrado podrás conocer a todos los productos que comercializamos, tu historial de pedidos, tus productos favoritos, suscribirte para estar informado de nuevas incorporaciones y ofertas de la semana, a través del newletter semanal.
401	Altares de la montan~a donde dejan su promesa los que sufren y los que andan.
402	Altec facilita además el espacio donde se desarrollan semanalmente los talleres.
403	Al término de la Fase Regular, en la A1 los cuatro mejores de la tabla se clasificarán a semifinales (a jugarse entre el 3 y el 14 de noviembre).
404	Alternativamente al mejor trabajo “Medicina Interna Clínica” o “Investigación Clínica”“Medicina Interna Clínica”
405	Al tiempo, en Italia, el es todavía desconocido.
406	Al tomarse la denuncia, el funcionario actuante comprueba y hace constar la identidad del denunciante, luego rubrica la denuncia y certifica todo lo actuado.
407	Altopiedi, M.: El cambio y la crisis en la educación.
408	Alto riesgo mayo de 240 mg.
409	A Lucho Dawidiuk, por hacer los afiches de propaganda, redactar circulares y encargarse de la banda de cierre de las jornadas.
410	Alumnos de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Buenos Aires (UBA) sede Martínez visitaron la Delegación el pasado viernes 3 de noviembre.
411	Alvaro Sierra, expresó a diario El Heraldo, la situación de riesgo económico y financiero en la que caerían todos los municipios del país.
412	“Amano ingresó en su época de estudiante al laboratorio de Akasaki a principios de la década de 1980, y desarrolló un método para depositar capas de nitruro de galio de alta calidad sobre sustratos de zafiro”, cuenta el físico argentino.
413	Ambas organizaciones ofrecieron una capacitación conjunta en la Plaza de la Música.
414	Ambas piezas forman parte de la nueva familia de monedas, "Árboles de la República Argentina”, compuesta por cuatro denominaciones de 1, 2, 5 y 10 pesos, con las imágenes del jacarandá, el palo borracho, el arrayán y el caldén, respectivamente.
415	Ambas provenientes de la Universidad Autónoma Tomás Frías, de Bolivia.
416	Ambas se encuentran totalmente equipadas para responder a situaciones de bajo, mediano y alto riesgo.
417	Ambos objetivos fueron suficiente motivo para que se instituya en Costa del Este la entrega de los PREMIOS CLAROSCURO.
418	Ambos operativos estarán sujetos a condiciones climáticas.
419	Ambos programas de movilidad tiene como objetivo primordial impulsar el intercambio académico de estudiantes y contribuir a la formación en áreas de vacancia, fortaleciendo la trayectoria académica de nuestro alumnado.
420	Ambos proyectos trabajarán con los alumnos de escuelas participantes con el objetivo de producir un encuentro entre alumnos motivados y maestros capacitados.
421	Ambos se abstuvieron de declarar y pasarán al penal.
422	Ambos términos se aplicarán en cuarenta y ocho (48) horas si la medida recurrida proviene de un Juzgado cito fuera del asiento del Tribunal de Alzada.
423	Ambos vehículos venían en la misma dirección -Santa Rosa hacia Buenos Aires- y todos los fallecidos viajaban en el Peugeot.
424	A media cuadra, estación lanús.
425	A mediados de la década de 1990 el la estación Manfredi del inició la introducción de la agricultura de precisión en Argentina, con la colaboración de empresas y organismos como D&E, Tecnocampo, Agrometal, A&T, Agrimax y Acopio Arequito.
426	A medida que aumente el número de ancianos en todo el mundo, este grupo pasará a ser el que incluya a la mayoría de los pacientes con enfermedad cardiovascular.
427	"Amelia era muy joven y muy hermosa.
428	A menudo alcanzaba al médico una hoja escrita que contenía quejas estereotipadas, por ejemplo que "era una persona confirmada bajo juramento", que las persecuciones debían interrumpirse.
429	A menudo una mala vida se considera tan intolerable que cabe concebir la interrupción de esa mala vida.
430	A metros de la playa en venta excelente duplex al frente estacionamiento (vereda) planta baja living comedor / toilete / cocina / patio con parrilla planta alta 2 dormitorios bañ.
431	A mi, ellos me rechazaron.
432	AMIGOS: espero que todos puedan tomarse unos minutitos para leer, difundir y colaborar con Dolores.
433	A mi me parece que no.
434	A mí se me criminaliza por "usurpar" nuestros territorios tradicionales.
435	A mí también se me están cayendo hace rato los ídolos, en ese sentido, Celia nos viene a salvar de éste derrumbe, ella sí puede".
436	A modo de cierre, el CEE presentó una investigación de expectativas empresarias para 2018.
437	A modo de ejemplo, en la mesa 1: 195 dijeron sí a la ordenanza (que rechaza la megaminería) y 41 votaron por el no.
438	A Molina lo habrían “agarrado del cuello” amenazándolo con “un revólver”
439	A Moyano se le imputa un hecho que se desarrolló el pasado 27 de febrero de 2015, por el cual le sustrajo al taxista Nahuel Oscar Ortiz, elementos de su propiedad, mediante amenazas verbales y el uso de violencia para la cual se valió de un arma blanca.
440	Amplio dormitorio a la calle con ventanal a la calle.
441	A nadie le interesa la militancia política.
442	Analía Zelaya a modo de evaluación considera como muy positivo el balance del trabajo del 2016 en lo referente a la implementación de todos los programas como la atención brindada desde lo asistencial.
443	Análisis de estrategias institucionales relacionadas con la planificación, promoción.
444	Análisis del impacto de la AUH y la AxE en la Provincia del Chaco desde la perspectiva de los Centros de Salud.
445	“Análisis de oro y gemológicos en el Banco Ciudad”
446	Análisis económico financiero, Comercialización.
447	Análisis sobre la adaptación, ajuste y su consecuente retención en postes intraradiculares pre-formados no metálicos y en postes post-formados metálicos.
448	Análisis y evaluación de proyectos, a cargo del Mgter.
449	Análisis y reflexión en torno a la investigación sobre espacios litorales en una ciudad balnearia.
450	Analizaré a continuación el contenido concreto de cada pretensión, examinando la eventual oposición de excepciones frente a cada reclamo y la admisión o rechazo de cada rubro indemnizatorio peticionado.
451	Anda perfecto, solo que no corta, hay que estar atento para dejarlo en piloto despues de usarlo.
452	Animate a un delineado intenso y de larga duración para una mirada perfecta durante todo el día.
453	Animémonos a preguntarnos qué es necesario para que una familia se alimente, sane y, en definitiva, viva como merece”.
454	A nivel nacional, ese 1% de cosecha adicional implica, sólo en soja, 2.700 millones de pesos por exportaciones.
455	A nivel nacional, por el consumo de energía se paga 21% de IVA, y las empresas tributan el 27% por ese mismo concepto.
456	Anna va todos los días a visitar la tumba de su prometido Frantz, asesinado en Francia.
457	Año a año se organiza un viaje a los Juegos Deportivos Chapadmalal el cual van 63 alumnos en representación de la Facultad.
458	Anoche, el venezolano Lic. Jon Aizpúrua, trató por invitación de la Sociedad Espiritismo Verdadero los "Valores para la felicidad".
459	Anoche por televisión el jefe de Gabinete Marcos Peña le dijo al periodista de La Nación Carlos Pagni que "si hay otros candidatos a presidente que quieren apoyar a nuestra gobernadora, no nos parece una alquimia”.
460	Anoche Producciones es perfecta para los novios que busquen un servicio audiovisual completo, con la excelencia que sólo puede dar un grupo de profesionales.
461	Años de experiencia, dedicación y progreso constante nos avalan.
462	A nosotros como consejo escolar nos interesa escucharlos porque nos sirve para ver, de qué manera, podemos ayudar para brindar las mejores posibilidades para que el proyecto de cada escuela se pueda desarrollar.
463	A nosotros nos ningunearon y hoy somos una fuerza a lo largo y ancho de la provincia.
464	Año VII, número 8, agosto 2003.
465	Ansía desarrollar actividades e integrarse lo antes posible.
466	Ante consultas realizadas por nuestro medio al finalizar el partido, se nos informó que el arquero se reponía favorablemente de las lesiones ocasionadas por el fuerte golpe en la cabeza, luego de ser asistido y evaluado en Hospital Zapala.
467	Ante cualquier consulta con esta área comunicarse con: Esta dirección de correo electrónico está protegida contra spambots.
468	Ante el panorama desolador que vivía, Rodríguez incluyó a un delantero, Meza, por un volante, Olmedo.
469	Ante ese marco, Compagnucci prevé una inflación de entre 52% y 57%, acompañado de una caída del producto de 4%.
470	Ante este descubrimiento, los seguidores del cantante comenzaron a preguntarse si todavía siente cosas por su ex novia.
471	Ante este hecho, se solicitó colaboración a la Dirección Departamental de Investigaciones de Junín (Grupo Operativo General Pinto).
472	Ante estos reclamos, los organismo oficiales pretenden limitar los requisitos a 6,3 L/100km después de 2020, en lugar de aumentarlos a 5 L/100km para 2025, como lo solicitó el gobierno de Obama.
473	Ante la ausencia de datos oficiales,la Federación de Inquilinos Nacional (FIN) comenzó a realizar encuestas en todo el país para medir el impacto del aumento en el precio del alquiler.
474	Ante la circunstancial falta de publicación de dicha cotización, y mientras dure dicha circunstancia, se aplicará supletoriamente el tipo de cambio vendedor publicado al cierre del día anterior por el Banco de la Nación Argentina.
475	Ante la imposibilidad de continuar el combate Langsdorff se refugió en el puerto de Montevideo.
476	Ante la presencia de los síntomas, consulte a su médico.
477	Ante las altas temperaturas pronosticadas para hoy y los próximos días, la Municipalidad de Zárate difunde una serie de recomendaciones para cuidar la salud de los vecinos.
478	Ante revelaciones preliminares de la investigación sobre sanciones en el tenis internacional, que involucra a algunos jugadores argentinos, la Asociación Argentina de Tenis tomó contacto directo con los jugadores para escuchar y conocer los casos.
479	Anteriormente, la red social solamente investigaba una cuenta al recibir una denuncia por parte de un usuario que debía señalar específicamente que ésta pertenecía a un menor.
480	Antes de eso, habían estado echándose la culpa entre los ministros de Seguridad nacionales y porteños (Patricia Bullrich y Martín Ocampo) y entre la Policía Federal y la Policía de la Ciudad.
481	Antes de hacer una inversión, es conveniente conocer su funcionamiento, sus condiciones y sus riesgos, así como también obtener información acerca de la seriedad y solidez de quien la administra.
482	Antes de operar, el cliente deberá realizar su adhesión a la plataforma de Interbanking y suscribirse al módulo ‘BtoB’ (Business to Business).
483	Antes de responder esta pregunta es clave entender que todos los productores necesitan del asesoramiento de un profesional veterinario.
484	Antes, en momentos definitivos, consideraría cumplido su destino.
485	“Antes era Argentina, pero ahora es Bolivia y ya no se puede hacer nada”, lo interrumpió Alejandra Subelza.
486	Antes me postulaba en otros trabajos, pero en realidad no quería estar tan atada a horarios en este momento de mi vida, había una resistencia (y no lo “veía”).
487	Antes que la intervención humana haya sido efectuada, es necesario predecir si las “mejoras” introducidas serán logradas y cuáles serán los costos involucrados.
488	Antes que "sacerdotal" o "profético", el rol político del catolicismo latinoamericano podría ser mejor descripto como "pluralista".
489	Ante tal avalancha de presentaciones y eventos, ofrecemos esta guía para que se pueda estar prevenido al respecto y poder, así, evitar la concurrencia a impactante presentación por venir.
490	Ante todo recordemos que el término democracia proviene del griego clásico, del siglo V a. C. δημοκρατία y los vocablos δῆμος (pueblo) y κράτος (poder o gobierno).
491	Ante una de las candidatas al título, Inglaterra, el dispositivo defensivo no fue suficiente.
492	Ante una lista encabezada por como nombre de mayor resonancia, te contamos por qué no deberías perderte a ninguna de las figuras de hip hop que tendrá el festival.
493	Antología de poesía infantil hispanoamericana (Madrid, Anaya, 2000) y, junto a Verónica Uribe, Oda a la bella desnuda y otros escritos de amor (Caracas, Ediciones Ekaré, 1998).
494	Antonio: Estamos en la Fiscalía de la Ciudad de Buenos Aires con Paula Wilberger.
495	Antonio, que no se olvida de sus flores pisoteadas, lo descubre.
496	Antropología / La Plata : Universidad Nacional de La Plata.
497	Anunciando así que otras vendrían, por ejemplo la necesaria separación de la Iglesia y el Estado Esta madrugada con la votación en diputados se ganó una batalla, la próxima será en al Senado.
498	Aparatos de Gimnasio en Córdoba en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
499	Apareció envuelta en la confusión de otros libros, sin el ruido y la furia que suelen encenderse en estos casos.
500	Apareció una nueva jueza, cambio la mayoría, no cambió ninguna otra circunstancia.
501	A partir de 1946, y nuevamente sobre la base de las redes migratorias preexistentes, se produjo un breve renacer de las corrientes migratorias.
502	A partir de allí, la árida geografía de la Quebrada empieza a imponerse y las primeras poblaciones que aparecen en el camino son Volcán y Tumbaya.
503	A partir de aquí las UUNN conforman una red informal que comienza a trabajar en la temática.
504	A partir de búsquedas y desarrollos de los proyectos personales, nos encontramos frente a las obras.
505	A partir de ese momento, lo que podría haber sido un garrón total se convirtió en uno de los mejores shows de mi vida.
506	A partir de esta solución aislada y rotada, se representaron los contenidos que agruparon como Factor 1, Evitación y el Factor2, Ansiedad.
507	A partir de este año, el 23 de enero en homenaje a Luis Alberto Spinetta, icono del rock nacional, se celebra en Argentina el Día Nacional del Músico.
508	A partir de esto, se observará la centralidad que presenta no solo para la definición de la casa sino también para vida cotidiana y la articulación de relaciones sociales.
509	A partir de febrero el Estado Nacional implementaría la tecnología salteña en las primeras provincias.
510	A partir de hoy comienzan a regir las licencias preventivas para evitar los contagios de(.
511	A partir del 19 de Octubre, posterior a la primer charla, se abrirá la inscripción al Ciclo Lectivo 2020 de la Carrera de Osteopatía.
512	A partir del 29 de julio estará abierta la convocatoria.
513	A partir de la difusión de la convocatoria a través de la web Campus Global, se recibieron 214 postulaciones.
514	A partir del análisis de testimonios orales, el último capítulo, titulado "Historias de consumidores", estudia la relación entre el consumo y la construcción de la subjetividad.
515	A partir de las 21:30 Ben Hur visita a Estudiantes por la 5ª fecha de la segunda fase de la Liga Nacional A de básquetbol.
516	A partir de las denuncias de distintos socios a través de las redes sociales, la Policía de la Ciudad le dio la intervención a la Fiscalía de la Ciudad a cargo de Blas Matías Michienzi para que iniciaran las investigaciones pertinentes.
517	“A partir del dos mil veinte, Chacabuco va a estar con un sistema edilicio en las escuelas en una óptima situación y creo que vamos a ser ejemplo en la Provincia por el trabajo que se ha hecho”, declaró Di Pinto.
518	A partir del mes próximo, y en una primera etapa, los agentes de Rofex podrán negociar los contratos de soja de Matba, al tiempo que los operadores del mercado bonaerense podrán hacer lo mismo con los futuros de dólar de Rofex.
519	A partir de octubre del 2014 fue designada directora de la Biblioteca Universitaria “Geól.
520	Apenas concretada la dura derrota ante Independiente, el entrenador Duilio Botella presentó la renuncia a los dirigentes.
521	Apenas se la nota consistente, sacar del horno y agregar el resto de la salsa (tiene que tener salsa) y un abundante espolvoreado de queso rallado y pan rallado tostado previamente en una sartén con aceite de oliva.
522	A pesar de las precisiones brindadas por los trabajadores, lo cierto es que aún se aguarda el resultado de las pericias realizadas en el lugar para determinar qué ocurrió y, fundamentalmente, evitar que pueda volver a ocurrir.
523	A pesar de muchos malos momentos económicos y personales, no dejaba nunca de pensar en un futuro para la Óptica Instrumental, acorde a las necesidades de nuestro país.
524	A pesar de no creer en un Dios, la hipótesis del genio no debe ser descartada por aquellos que se dediquen a la ciencia.
525	A pesar de no tener la laguna, el predio sigue estando y puede visitarse todo el año…
526	A pesar de que Argentina mantuvo la intensidad, Escocia de a poco fue controlando el juego sin sufrir ataques.
527	A pesar de que los enfermos presentan lasapariciones como reales, se trata más de pseudoalucinaciones quede verdaderos fenómenos engañosos.
528	A pesar de que se desarrollaron varias tecnologías para que los vehículos interpreten su entorno, Scania ha optado por el radar y cámaras, a diferencia de Google.
529	A pesar de que su objetivo era el podio, la Selección Femenina completó hoy una buena actuación en Lima.
530	A pesar de ser herramientas que se utilizan todos los días, nunca hay que olvidar que las sierras son herramientas peligrosas.
531	Aplicación para el uso de fuentes.
532	A poco para el comienzo del Torneo Oficial el referente del básquet de Primera y vicepresidente del club Sanjustino habló de la realidad del plantel actual.
533	Aporta contenidos a escuelas de EEUU en el área de Español y ha colaborado en la selección de contenidos de para la Campaña del Concejo Nacional de prevención del crimen de “Los libros de McGruff”
534	Aportes para la enseñanza de la biología desde la perspectiva de género de Catalina González del Cerro y Marta Busca; y'Generizando' la lengua y la literatura desde la cotidianeidad del aula, de Jesica Báez, Andrés Malizia, y Mónica Melo.
535	Aporte teórico metodológico para una futura intervención desde un enfoque sostenible.
536	A posterior se intenta mostrar la complementación que habría entre el Enfoque de desarrollo local y la gestión del riesgo ambiental tomando las dimensiones del territorio, las capacidades relacionales y el aprendizaje comunitario y político.
537	Apréciese en (b), la dificultad de identificar la existencia de PTV en los latidos individuales.
538	Aprenden a producir y comercializar empanadas, sándwiches y ensalada de frutas.
539	Aprenderás a utilizar las distintas herramientas y tecnologías aplicadas necesarias para competir en el mercado.
540	A principios de enero darán un bono de fin de año de 1.900 pesos para todas las categorías.
541	Aprobación Protocolo de Kyoto de la Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático, adoptado en Kyoto - Japón.
542	Aprobada por la Inspección General de Justicia la reforma estatutaria, se expedirá copia autenticada de la pertinente resolución, a efectos del trámite de autorización para funcionar en jurisdicción provincial.
543	Aprobado por la República Argentina mediante la Ley 23.338 el 30 de julio de 1986.
544	Aprobar propuesta de Programa carrera Abogacia Anexo Único.
545	APRON ® MAXX ADVANCED combina en su formulación tres principios activos, con diferentes modos de acción y eficacia.
546	Aprovechá esta oportunidad para ampliar tu oferta y multiplicar tus ventas.
547	Aprovechá las Promociones con bancos que ofrecen CUOTAS SIN INTERES!
548	Aproximadamente para desarrollar su trabajo presentando esquemas, fotografías, dibujos, gráficos, figuras, escritos.
549	Aprueban el artículo 4°, por lo cual el proyecto queda sancionado.
550	Apruébese la ayuda social acordada durante el día 27 del mes de abril del corriente año, correspondiente a la Orden de Pago N° 5368.
551	Apruébese las ayuda social acordada durante el día 4 del mes de enero del corriente año, correspondiente a la Orden de Pago N° 127.-
552	Apto para generar distintos ambientes o un gran playroom ya que posee totalmente aparte un ambiente cerrado para sala de maquinas.
553	Apuesto a que si dentro de algunos meses el petróleo vuelve a 100 dólares en el mundo, el gobierno se verá obligado a seguir la práctica kirchnerista de congelarlo en 70 dólares, porque la presión de la opinión pública no le permitirá hacer otra cosa.
554	Apuntes breves: '¿Qué es la dinámica estelar?'
555	Apuntes de Trabajo – Derechos Políticos de Los y Las Migrantes.
556	Aquel fue su último partido en el país antes de viajar al Viejo Continente.
557	Aquel hombre era una insólita gota de agua, un calco vivo de carne y hueso.
558	Aquella inquietud inicial por trascender los estudios particularistas en EPyS, de modo tal de comprender sus posibilidades y limitaciones bajo una economía del capital dominante, ha requerido del empleo de nociones espaciales.
559	Aquella misma mañana, militantes de diferentes agrupaciones estudiantiles comenzaron a levantar la voz contra la conferencia, asegurando que se trataba tan solo de una “provocación de parte de los evangelistas”.
560	Aquella propuesta surgió "de una conversación en la que estábamos hablando de un horizonte más distante" al que se llegará luego de una verdadera "integración" de los países del Mercosur, dijo Guedes.
561	Aquellas personas interesadas en participar de esta edición deberán inscribirse y consultar arancelamiento en la Secretaría de Extensión de la Unidad Académica Caleta Olivia, ubicada en Ruta Nº 3, Acceso Norte 7, en el primer piso del edificio principal.
562	Aquellos que en su momento eran empleados, tenían que entender que ahora era de ellos lo que tenían.
563	Aquellos que poseen su tarjeta ARGENTA para comprar bienes de consumo diario o viajar por Aerolíneas Argentinas son 2145.
564	Aquí accederás al programa que te hará organizar tus ventas.
565	Aquí cabe hacer un par de aclaraciones.
566	Aquí el costo es notablemente inferior: cuatrocientos pesos ($ 400) por mes.
567	Aquí el problema es que el cobalto a menudo se extrae en entornos pequeños y artesanales, incluso se ha mencionado que existe explotación infantil y condiciones de trabajo infrahumanas e insalubres.
568	Aquí en la comunidad realizamos la dinámica 5 veces a la semana.
569	Aquí hemos vuelto a comprobar que cuanto más excelencia y calidad tiene la propuesta, más responde la gente".
570	Aquí las voces de algunos de los protagonistas.
571	Aquí nos interesa indagar sobre las modalidades que poseen prácticas corporales puestas en marcha por profesores de Educación Física, descartando la modalidad que sólo contempla el servicio alimentario.
572	Aquí se demuestra, y bien claramente, la diferencia que existe entre civilización y cultura.
573	Aquí yace Norteamérica, a través de miles de sus emanaciones, registradas minuto por minuto, de tal manera que citar de esta cápsula de tiempo resulta imposible.
574	Aquí ya no se estila despreciar al menos privilegiado.
575	Aramis no se puso nervioso y salvó a su equipo en "palabras cruzadas"
576	AR, Dr. Fernando Schapachnik: Ciencias de la Computación, conocimiento necesario para ejercer la ciudadanía del siglo XXI, por Andrés Sebastián Canavoso.
577	Área de Capacitación en Periodismo y Comunicación, destinada a trabajar con instituciones y organizaciones de la comunidad que requieran capacitación para sus equipos de trabajo.
578	Área de Comunicación Facultad de Ciencias Médicas Universidad Nacional del Litoral (0342) 4575117/6 int.
579	Area Wi-Fi, salón de juegos de mesa.
580	Argelia rechazó el mes pasado una oferta de trigo argentino, argumentando problemas de calidad.
581	Argentina adoptó como límites de microbiológica de aguas recreacionales los niveles de referencia fijados por la Agencia de Protección Ambiental (EPA) de los Estados Unidos.
582	Argentina apuesta por la escena internacional del arte.
583	Argentina es un pendulo, despúes de "esto" llegará la brutal represión.
584	"Argentina es un proveedor confiable y la carne representa una oportunidad grande para el crecimiento de la agroindustria", completó.
585	Ari Paluch: Usted recién Doctor Cavallo decía que está mejor que hace un año, porque hace un año tenía un desafío que hoy no tiene.
586	A Romina la conocía de pequeñas apariciones que había visto en películas y me habló de ella Rubén Marone, mi terapeuta de aquel momento que trabajaba en NEXO.
587	Arquería: Fórmulas para hacerse invisible.
588	Arrancamos el día con una gran choripaneada, acompañada de música, para disfrutar después de actividades recreativas, danzas, un show cirsence y un mago.
589	Arrancó a full el primer fin de semana de enero.
590	Arremanguen la sotana y vayan a la Isla, atrás del Mercado Central y pónganse a laburar de una buena vez.
591	Arremete contra la sociedad más vulnerable que somos, como ellos dicen, los marginados”.
592	Arriba de su escritorio estaba la computadora, la impresora y la pecera, con un solo pez.
593	Arribos y Partidas > PB > Internacionales > Sector Público.
594	Arroyo de la Cruz, Barrio Arturo Mateo y Puente Fierro, se trasladaban con movilidad municipal a algún lugar por cercanía o afinidad.
595	Art. 119º El P. E. determinará, por decreto, los formularios y modelos de todos los útiles necesarios para el cumplimiento de esta Ley.
596	Art. 249.- El impuesto se liquidará por Declaración Jurada en los plazos y condiciones que determine la Dirección General de Rentas, la que establecerá, asimismo, la forma y plazos de inscripción de los contribuyentes y demás responsables.
597	Art.2: Aceptar al 31/3/03 la renuncia presentada por la Srta. R. Sansi al cargo de Ay.2º reg. (SC 212) del Depto.
598	Art.2: Aprobar el programa del curso.
599	Art.2: Autorizar a la Dra. R. Wainstok a percibir honorarios por un monto equivalente al de un Director de Depto. ded. par.
600	Art. 37º ) No podrá darse a los fondos de la Caja otro destino que el señalado en esta ley.
601	Art. 3ro.: La Capital formaba un Departamento, al que anexaba los partidos de la campaña cercanos, Ensenada, San Vicente, Cañuelas, Luján, Pilar, Capilla del Señor, Magdalena.
602	Art 4º departamento provincial de hemoterapia realiza catastro progresivo y fichado de las personas con grupo sanguíneo y factor Rh, análisis en laboratorios clínicos públicos y privados de la provincia.
603	Art. 70º El Vice- Presidente es reemplazado, cuando ocupa en forma definitiva la Presidencia: por renuncia, fallecimiento o separación del cargo, por el Vocal 1º.
604	Art. 8: Todo Administrador deberá llevar una lista actualizada de la identidad y domicilio de los titulares de dominio de las respectivas unidades que administre, manteniéndola a disposición de los propietarios.
605	Articulaciones de negridad: políticas y tecnologías de la diferencia en Colombia Titulo Restrepo,.
606	ARTICULO 10.- La publicación en la página "web" de este Organismo (http://www.
607	Artículo 11. - Requisitos del pedido.
608	Artículo 13: Se entiende como asignatura cursada, a una materia de la que se han cumplido las condiciones establecidas en el programa de la asignatura, sin haber aprobado las exigencias para su acreditación.
609	ARTICULO 14.-Las exportaciones a que se refiere el artículo anterior no gozarán de los beneficios establecidos en los regímenes de reintegros o reembolsos por exportación aplicables a los que se efectúen desde el territorio continental de la Nación.
610	Artículo 15. - El consejo directivo se reunirá como mínimo bimestralmente o cuando sea convocada por su presidente, o en su defecto, a pedido de dos (2) consejeros titulares.
611	Artículo 15: Ningún profesional empleado podrá ejecutar ni tramitar trabajos particulares cuya iniciación, tramitación o aprobación deba efectuarse en la repartición, oficina o Ministerio al que pertenece.
612	ARTÍCULO 18: Los Institutos y Comisiones deberán llevar por Secretaría un libro de Actas, donde constarán quienes asistieron a las reuniones y lo resuelto en la misma.
613	Artículo 19.- Derecho a ser Respetado.
614	ARTICULO 1º: REASUMIR el ejercicio de sus funciones a cargo del Departamento Ejecutivo Municipal a partir de las 18:00 horas del día 06 de enero del 2016.
615	ARTICULO 26.- El Consejo Superior creará un organismo que lo asesorará en todo lo atinente a la investigación científica y tecnológica, y reglamentará su funcionamiento.
616	Artículo 28. DEL PAGO: El pago de los gravámenes, sus anticipos y facilidades deberá efectuarse en los lugares, las fechas y las formas que indique la Ordenanza Fiscal Complementaria o en su caso el Departamento Ejecutivo.
617	Artículo 30.- Tribunal de Disciplina: la aplicación de las sanciones disciplinarias autorizadas en la presente ley está a cargo del Tribunal de Disciplina correspondiente al ámbito del Ministerio Público en que se desempeñe el imputado.
618	ARTICULO 325. -Las ventas y enajenaciones de minas deben hacerse constar por escrito, en instrumentos públicos o privados.
619	Artículo 335.- Los extractos de tomates serán sometidos a la observación microscópica (control bacteriológico y criptogámico), permitiéndose que los filamentos de moho se encuentren en un 50% calculados por el método de Howard.
620	ARTICULO 33 - Facúltase a las actuales Secretarías de HACIENDA y de INGRESOS PUBLICOS para que mediante Resolución Conjunta dicten las medidas complementarias que consideran necesarias a los fines de la determinación del ingreso del presente aporte.
621	Artículo 41º: Para la inscripción de estos establecimientos se exigirá la especificación de las actividades de laboratorio para las cuales se solicita habilitación.
622	Artículo 47. - La Oficina de mandamientos y notificaciones tendrá a su cargo la diligencia de los mandamientos y notificaciones que expidan las cámaras nacionales de apelación y los juzgados de la Capital Federal.
623	Artículo 59o: La asistencia de los asociados a la asamblea se documentará con la presentación del carnet social.
624	Artículo 5° - Declárase de utilidad pública a la superficie cedida a la Ciudad destinada a apertura de calle y emplazamiento de edificios públicos en los polígonos mencionados en los Arts.
625	ARTICULO 65. — Las acciones de nulidad y caducidad pueden ser opuestas por vía de defensa o de excepción.
626	ARTICULO 6°: Movilidad es el importe que se acuerda con el personal por reintegro de gastos de movilidad, efectuado con motivo del cumplimiento de funciones.
627	Artículo 75º: La asamblea no podrá decretar la disolución de la asociación mientras existan 25 afiliados dispuestos a sostenerla, quienes en tal caso se comprometen a preservar los objetivos de la institución.
628	Artículo 930. — Para las emergencias deberán ubicarse extintores generadores de espuma, anhídrido carbónico u otro elemento capaz de combatir pequeños focos al alcance de los operadores para el ataque inicial e inmediato.
629	Artículo 94 – La declaración unilateral de voluntad de adquisición de la totalidad del capital social remanente en poder de terceros a que hace referencia el inc.
630	ARTICULO 96.- El Jefe de Gobierno y un Vicejefe o Vicejefa son elegidos en forma directa y conjunta, por fórmula completa y mayoría absoluta.
631	ARTICULO 9.- Invítase a las municipalidades a adherir al presente régimen, sujeto al otorgamiento de exenciones análogas en el ámbito de su específica competencia tributaria, bajo condiciones de estabilidad.
632	Artículo Nº 109º - A pedido del agente la licencia por matrimonio podrá adicionarse a la licencia anual ordinaria.
633	Artículo veintiocho (28) ley 13.951 y su reglamentación.
634	A segundo turno juegan Unión e Independiente Rivadavia.
635	A semanas de las PASO el intendente saliente de Carlos Paz ya eligió a quién votar.
636	A Sequeiro lo están dejando con “vida” y en un político de raza es algo peligroso.
637	Asesora y responde los oficios judiciales, solicitudes de segundos testimonios librados a la Institución así como toda documentación dirigida a la Dirección, encargándose del seguimiento de expedientes.
638	Así como Buenos Aires fue un tema permanente en la fotografía moderna, la literatura argentina hizo de la ciudad moderna el gran escenario estético, ideológico y cultural del siglo XX.
639	Así como el vegetariano muestra qué consume, el carnívoro también debería hacerlo.
640	Así como esperamos que la actividad de TI no pare y esté al cien por ciento, se asume también que siempre se podrá contar con información en tiempo real sobre nuestras operaciones.
641	Así como lo conversamos en la reunión de Partes, sacamos de las Políticas de Uso todo lo referente a las “*Reglas de Funcionamiento de los nodos Selladores, Gateway y Bootnodes*” y lo pasamos al Reglamento Interno.
642	Así como los taxistas rechazan la aplicación Uber, los cadetes están en alerta por Glovo, Pedidos Ya o Rappi.
643	Así como no puede haber matices autoritarios de amenaza a la seguridad de las personas, sea cual sea, pero máxime si es un periodista, tampoco puede haber matices autoritarios de un jefe hacia un subordinado.
644	Así como se realiza, se controla y se replantea un plan estratégico de comunicación que debe ser continuamente consecuente con las metas administrativas establecidas por la Subsecretaria de Ambiente y Desarrollo Sustentable.
645	Así -concluyen Adorno y Horkheimer- el arte, a la salida de la prehistoria, se separa del trabajo, y sólo es tolerado, al igual que es tolerado el placer, en la medida en que se mantenga excluido de la praxis y renuncie a valer como conocimiento.
646	Así, desde ayer, en la capilla de San Baltazar ubicada en el domicilio de Adela Buenaventura Pérez, congregó a los devotos, se acondicionaron los instrumentos, se ensayó la charanda y se ultimaron detalles de la celebración.
647	Así, desde Roma este lunes se confirmó la salida del obispo Juan Barros de la diócesis de Osorno.
648	Así, el Conde Drácula era un latifundista rumano con grandes extensiones de tierra, dedicadas al cultivo de ajos.
649	Así el lugar del alumno y docente será activo en la construcción del conocimiento, intentando el docente de promover el desarrollo psicológico y la autonomía de los educandos.
650	Así, en la actualidad se está abriendo paso una teoría, que es la de la internacionalización de los contratos.
651	Así es como nos vamos autoengañando y creyendo que los hitos de nuestra adolescencia están ahí, a la vuelta de la esquina, cuando en realidad ya agarraron Ruta 2 hace rato y están por llegar a Atalaya.
652	Así es como paga La Caja.
653	Así es como un prototipo de la próxima pickup eléctrica de Ford muestra su potencia al remolcar un tren de más de 500 toneladas.
654	Asi fue que en 2012, y para festejar los 190 años de la Casa Walker se presentó el nuevo diseño de la botella Johnnie Walker Blue Label y la llevaron a la cumbre de América.
655	Asignaciones familiares: La ANSeS anunció el pago de la Ayuda Escolar.
656	Así inaugura el feminicidio (que los acuerdos internacionales transformaron en femicidio), que incluye el homicidio de una mujer cuyo cuerpo de niña o de adolescente produce la tentación de lo femenino.
657	Así, la CSJN en consecuencia, dejó sin efecto el pronunciamiento por considerar que la decisión causa un agravio que por su magnitud y circunstancias de hecho, puede resultar de tardía, insuficiente o imposible reparación ulterior.
658	Así, la energía nuclear alcanza el 10 por ciento de la.
659	Así las cosas, la incertidumbre ronda a El Flotante mientras la desazón se va apoderando de Villalba y de cada uno de los trabajadores de este centro cultural.
660	Así, las distintas esferas de las ciencias tienen como objetivo mejorar la calidad de vida de las personas.
661	Así lo anticipó el titular de las dos líneas aéreas estatales, Luis Malvido: “Este año va a ser peor que el año pasado, todavía no sabemos cuánto.
662	Así lo aseguró el gobernador tras visitar al intendente de la ciudad Gustavo Sáenz, en el sanatorio El Carmen, donde se encuentra internado a raíz de un cuadro de arritmia que no reviste gravedad.
663	Así lo confirmó Sonia Forni, a cargo del Registro Civil de nuestra ciudad.
664	Así lo conocí a Mauricio.
665	Así lo cree un equipo de investigadores, quienes secuenciaron el genoma de la bacteria que ese gusano, Heterorhabditis bacteriophorainocula en los insectos huéspedes como si fuera un caballo de Troya.
666	Así lo hemos podido comprobar en el relevo de distintos sitios que proponemos navegar más delante en este trabajo.
667	Así lo indicó Alturria, presidente del Centro de Veteranos de Guerra de Malvinas de Río Gallegos.
668	Así lo informo Clarín en su portal digital de noticias.
669	Así lo informó el Centro de Comunicaciones de la Policía de La Pampa quien además brindó los datos de precipitaciones en otras localidades del norte provincial.
670	Así lo prevé un estudio realizado por las Naciones Unidas, que define que también habrá poco crecimiento poblacional en el sudeste asiático y en Europa y Améri.
671	Así lo resumió el ex Comisario Ramón Transito Ramírez, al cumplirse 15 años de la desaparición de Cristhian Schaerer, el pasado 21 de septiembre.
672	Así, los vecinos se benefician por un precio más accesible y los comerciantes fortalecen su relación con la comunidad.
673	Asimismo cabe destacar la elaboración de un anteproyecto de procedimiento administrativo a efectos de ordenar las presentaciones ante la Secretaría y la implementación de un sistema de evaluación y aprobación de los mismos.
674	Asimismo deberán enviarse una copia *por correo electrónico*en formato Word.
675	Asimismo, el cumplimiento de los controles de estos mandos medios “suman” o “restan” a los objetivos del gerente o director al cual reportan.
676	Así mismo, el curso presenta los beneficios y limitaciones de la Evaluación Directa, su relación con un programa de evaluación de la integridad global, estándares de la industria, regulaciones y mejores prácticas.
677	Asimismo, el funcionario bonaerense se refirió al “cambio fenomenal” que logró la escuela Nº 58, “no solo en infraestructura, sino también porque han mejorado mucho los aprendizajes”.
678	Asimismo, el Gobernador señaló: “Cuando uno decide, construye y Tucumán ha crecido mucho, eso es indudable.
679	Asimismo, el Jefe Comunal se refirió a la implementación del Metrobus Morón que mejora el tránsito y renueva una zona por años relegada con 42.314 metros cuadrados de espacio verde con bicisenda, iluminado y seguro.
680	Asimismo, el Jefe del Departamento de Veteranos de Guerra de Malvinas, Ramón Leiva, manifestó: “Es muy importante contar con este lugar para reunir a todos, desde la Fuerza Áerea, la Armada y el Ejército para que se sientan parte del espacio.
681	Asimismo el Ministro de Defensa colombiano, Gabriel Silva, dijo al respecto que "quien difunda publicidad o quien difunda los actos terroristas o las proclamas de estos bandidos, pues es cómplice de ellos”.
682	Asimismo, el titular de APROSLaR dio detalles del reclamo de los profesionales de salud mental de la provincia: “Hay un problema en las guardias que se está reclamando.
683	Asimismo, en la localidad de Alta Gracia, de 6:30 a 11:00 se afectará la zona de los barrios Residencial El Crucero, Parque San Juan y Lalahenes, y sector de Super Mami.
684	Asimismo en los + 50, que se juega por zona, Aristimuño-Angulo y Eckhardt-Sánchez se presentan como candidatos pero faltan partidos por jugarse y puede haber sorpresas.
685	Asimismo, está en condiciones de vender también los formatos que se están firmando a nivel internacional, como las botellas PET de 20 onzas (0,6 litros) y las latas de 12 onzas 0,355 litros).
686	Asimismo, esta propuesta plantea la necesidad de comprender el carácter contingente de las formaciones discursivas.
687	Asimismo existe un riesgo de intoxicación alimentaria causada por la cocción en microondas: estos hornos pueden cocer los alimentos en forma desigual, en las zonas mal cocidas pueden sobrevivir ciertas bacterias que causarían enfermedades.
688	Asimismo felicitó a toda la familia tanguera de Villa Ángela por el constante hacer cultural y por la permanente presentación de proyectos que con esfuerzo y trabajo colaborativo, año tras año, logran llevar adelante.
689	Asimismo hizo especial mención a la labor de las organizaciones de la sociedad civil que "hacen un sostenimiento de este tema dentro de las agendas y que a su vez nos van indicando un camino a seguir.
690	Asimismo, la ciudad capital tuvo buen movimiento, aunque como el resto del país, las ventas estuvieron muy tranquilas y se mantuvieron por debajo del año pasado para esta misma época.
691	Asimismo, las expresiones negativas por parte de descendientes de armenios también son funcionales a su estrategia, en la medida que exhibe a “los armenios” como necesita mostrarlos.
692	Asimismo, manifestaron el interés de concretar cooperaciones bilaterales.
693	Asimismo obtuvo media sanción el Proyecto de Ley de su autoría declarando a la rodocrosita como Piedra Nacional.
694	Asimismo, oficialmente se afirmó que en el sistema público de salud no se registran pacientes con patologías de intoxicación por empleo de plaguicidas.
695	Asimismo, para cada una de las parcelas se acompañará el correspondiente formulario de inscripción.
696	Asimismo posee un espacio para que los chicos puedan jugar mientras degustamos de la calidad de la cocina.
697	Asimismo, que se informe sobre los accidentes y varaduras que se produzcan en la vía.
698	Asimismo, realizaron dos cruceros de investigación científica de calamar illex y merluza polaca en febrero y septiembre, respectivamente que incluyeron aguas marítimas en disputa próximas a las Islas Malvinas.
699	Asimismo, relata Cortiñas, “antes, cuando un matemático lograba alcanzar un cierto nivel que lo convertía en candidato para recibir algún premio, se iba a trabajar al exterior.
700	Así mismo, se anunció que dicho servicio se implementará para garantizar la seguridad y el normal desarrollo de la nombrada peregrinación, afectando para ello efectivos y móviles Policiales (patrulleros, motos, montados y otros).
701	Asimismo se compromete a atender la bonificación de los intereses por adelantado, de cada crédito que "EL BANCO" otorgue en el marco de "LA LINEA", conforme el método establecido en la Cláusula QUINTA del presente convenio.
702	Asimismo se conformará un Comité Técnico que recepcionará y seleccionará las obras de acuerdo a las especificaciones técnicas descritas en estas bases.
703	Asimismo, se informa la superficie cubierta y total del inmueble, y con relación al administrador, su CUIT, importe de honorarios percibidos en el período y fecha de inicio y finalización del mandato.
704	Asimismo, se informó sobre la adjudicación de los puestos en la nueva terminal de ómnibus, para lo que trabaja la Secretaría de Transporte.
705	Asimismo, se observó una asociación significativa y positiva entre el área molar total y las proporciones molares.
706	Asimismo, se prevé la implementación de una marca única que identificará al servicio a nivel nacional.
707	Asimismo, se publico en Agosto de 2002 la “Guía de procedimiento en patología mamaria para diagnostico y tratamiento”.
708	Asimismo, serán las partes quienes intentarán alcanzar acuerdos con la presencia activa de un mediador capacitado para asistirlos y orientarlos a una solución satisfactoria para ambas partes.”
709	Asimismo se realizaron trabajos en las sedes del partido político, que consistían en trabajos informativos y apoyo a la campaña.
710	Asimismo se repararon luminarias, que permiten mejorar la visión nocturna en los principales accesos, y se está pintando y reparando el cierre perimetral y rejas.
711	Asimismo si se crean refugios donde se prohiba la pesca, daría a los tiburones junto con otros peces, un lugar seguro donde podrían alimentarse y reproducirse a salvo.
712	Asimismo, también pueden participar del mismo alumnos universitarios de carreras afines.
713	Asimismo, traspasa sus muros y lleva sus propuestas incluso a las cárceles.
714	Asimismo, y con el objetivo de que se preserve la comunicación con las familias, hizo entrega de tarjetas telefónicas a cada uno de los trasladados y de prendas de vestir en los casos en que fue detectada esa necesidad.
715	Así ocurrió con el personaje de Marcos y la ciudad de México y su textura sonora.
716	Así, producen conocimiento concreto sobre abortos reales.
717	Así pueden convivir distintos estilos”, aclara Araceli Dal Santo, diseñadora de Con Nombre Propio.
718	Así que, como dijo el mismo Cortázar: Hablen.
719	Así que cuando ella me habló sobre la ceremonia del té, la encontré fascinante y comprensible.”
720	Así que estamos muy felices y sorprendidos de que la suerte nos acompañe, lo cual nos da mucha fuerza para creer en otras cosas q estamos esperando y más bien, creemos que en la vida todo pasa por algo, que nada es casualidad sino causalidad.
721	Así que no me sorprende; yo ya creo que me lo esperaba: me esperaba cosas grandes, como siempre.
722	Así se afecta el sistema por el que el cuerpo es capaz de remover compuestos potencialmente tóxicos, como por ejemplo, la bilirrubina o medicamentos.
723	Así se decidió anoche en Nuevo Torino, en una reunión con presencia de unos 300 productores.
724	Así se determina si en las viviendas rurales hay vinchucas.
725	Así se escucha a Mirta describir cómo la policía santafesina torturó y ahogó a su hijo, y se quiebra.
726	Así se fue el primer tiempo?
727	Así, señalaron que las reactivaciones y las interrupciones se dan cada tres meses, pero que en cada ida y venida hay obreros que quedan en la calle y el futuro es incierto de una obra que es considerada como prioritaria por su valor social.
728	Así se puede actuar en cuestión de pocos segundos en la calidad de la paja, p. ej. cuando la paja debe ser recogida.
729	Así se pueden empacar en todas las condiciones pacas de alta densidad de forma estable.
730	Así se puede pasar de la democracia a un gobierno dictatorial, que comienza a dar forma a un nuevo tipo de Estado, lejano de sus fundamentos republicanos.
731	Así sopla el Espíritu eterno que alienta en la fragilidad, la sostiene y en ella se expresa y en ella, también, arde.
732	Asistencia a naves transportadoras de gas, con alcance estratégico a la construcción de una nueva matriz energética a nivel nacional y regional.
733	Asistencia técnica en la empresa.
734	Asistieron estudiantes de la región que este año finalizan la escuela secundaria, tanto de gestión estatal como de gestión privada.
735	Asistieron estudiantes locales y de Estados Unidos, además de referentes de otras asociaciones del rubro.
736	Asistimos a la profundización de una crisis neoliberal que afecta de manera más aguda a nuestras barriadas: muchos vecinos y vecinas perdieron sus trabajos y en los comedores las raciones de comida no alcanzan.
737	Asistió a cursos y clínicas diversas de arte con Héctor Médici, Julio Sánchez, Rodrigo Alonso, Adriana Laurenzi, Juan Carlos Romero.
738	Asistir a la autoridad rectoral en su actividad institucional.
739	Asistir a las comisiones que creare el Consejo Superior en el ámbito de su competencia.
740	Asistir a la Secretaría de Estado en materia de fiscalización y control de gestión en el ámbito de su competencia.
741	Así surgió lo que nos tiene tan felices: MARZO.
742	Así tratan a la gente, así tratan a los ancianos, sobran", expresó con enojo.
743	Asociación mejicana de psicología.
744	Asociado a la quietud, al frio y la dirección NORTE, los órganos relacionados con este elemento son los riñones y la vejiga.
745	A solicitud de la Asociación Física Argentina les hacemos llegar la siguiente información.
746	Aspecto clínico, diagnóstico y prevención.
747	Aspecto medicamentoso: Si después de poner en práctica los consejos antes descriptos no se evidencia ninguna mejoría, se deberá recurrir a los medicamentos.
748	Aspectos complejos que requieren de la participación de todos los actores de la comunidad de agronegocios.
749	Aspectos e tener en cuenta en la evaluación de Proyectos Portuarios.
750	Aspectos jurídicos, administrativos e institucionales.
751	Astronomía Observacional — Facultad de Ciencias Astronómicas y GeofísicasCambiar a contenido.
752	A su alrededor, arte conceptual, otra marca de los ´60, y un joven que, en algún momento, es de suponer que habrá de cumplir otro rol que no sea el de meramente registrar lo acontecido.
753	A su fin, brindó información sobre la cava municipal.
754	A sus estados reacciona el psiquismo entonándose sensorialmente y allí el psiquismo hace sentir espacialmente su presencia operativa inmediata.
755	A su vez, Barral, de 56 años, sigue ejerciendo como profesora de Introducción de Ciencias Naturales, cargo que desempeña desde 1991.
756	A su vez el hilo negro lo convierte en un guante óptimo para entornos con un cierto grado de suciedad.
757	A su vez la Exposición Rural será el centro de negocios del sector, donde se presentarán los principales proveedores de insumos, tecnología y genética agropecuaria.
758	A su vez, las lámparas de pie también sirven tanto para decoración como para funciones determinadas.
759	A su vez, naturalmente no les hace bien a ninguno de sus seguidores y/u "obsecuentes partidarios".
760	A su vez, Olavarría Da Vida integra la red nacional de promotores, la cual está trabajando para la aprobación de una importante ley.
761	A su vez participaron del consorcio la Comisión Nacional de Energía Atómica (CNEA) y la Universidad Nacional de Río Cuarto.
762	A su vez, se desarrollaron diversos talleres a cargo de los docentes del Centro de Tecnologías Educativas.
763	A su vez, se dispuso la creación de una Tarifa Social Federal a aplicarse en los servicios de electricidad, lo que permite focalizar el subsidio en los sectores que realmente lo necesitan.
764	A su vez, sería importante que en un futuro próximo estas inspecciones abarquen también a las fiscalías, comenzando por las federales penales.
765	A su vez, su existencia como persona jurídica de Derecho Internacional fue decidida en el Protocolo de Ouro Preto, firmado el 16 de diciembre de 1994, que entró en vigor el 15 de diciembre de 1995.
766	A tal fin, la propuesta apunta a modificar la Ley Impositiva y el Código Fiscal provincial.
767	A tal fin se instruyó a los equipos directivos de las instituciones educativas, para que arbitren los medios necesarios y garantizar la mayor participación de los electores.
768	A tal fin se tendrá en cuenta la razonabilidad de la solución propuesta, la pertinencia y el rigor de los fundamentos y la corrección del lenguaje utilizado.
769	“Atapuerca, 1 millón de años de historia Europea”, viernes 11 de mayo 17hs.
770	Atenas cayó bajo una tiranía en la segunda mitad del siglo VI a.C; cuando esta tiranía terminó, se propuso una reforma radical para que la aristocracia no recobrara el poder: los atenienses fundaron la primera democracia del mundo.
771	Atención a estudios externos.
772	Atención personalizada de los postulantes, a los cuales se le realiza una entrevista en la que se evalúa las aptitudes personales y laborales.
773	Atención personalizada, trato de amigos y seriedad a la hora de cuidar su inversión.
774	¡Atención! suprimido para el paciente pero también, al menos hasta ahora, para el practicante.
775	Atento a lo expresamente manifestado en el escrito en despacho y lo informado por el oficial de justicia a fs.
776	ATIEMPO ADICCIONES es tu centro de tratamiento de adicciones en Madrid.
777	Atlético Chicoana fue un rival digno que, sin sobrarle nada, aguantó lo más que pudo el marcador en cero, aun jugando con.
778	Atlético Tucumán Celeste alcanzó la final del Torneo de la Liga luego de vencer a San Jorge 5-4 en el global.
779	Atorrantear: v. 1 (de un hombre) andar de vagoneta; 2 (de una mujer) andar con puntos. b Barullo o Baruyo: s. Bardo, batifondo.
780	Atrás, x ½ cancha se puso 4ª en 200, quedó 5ª 50. Atrás, abierta y apareada en recta, quedó 6ª en 100, lejos.
781	A través de esta área de la Web Site Ud. podrá tener acceso a la toda legislación relacionada a la Higiene y Seguridad en el Trabajo de la República Argentina.
782	A través de la firma Nidera, se hará la siembra de trigo -para las muestras dinámicas que se realizarán en la oportunidad- con la posibilidad de implementar “plots” semilleros.
783	A través del alquiler de auto en República de Macedonia, recorrerá los puntos de interés turísticos más importantes del país.
784	A través de la optogenética pudimos describir su output y demostrar que las GCs generadas en el cerebro adulto establecen sinapsis sobre diferentes tipos neuronales del hipocampo.
785	A través de las redes sociales cualquiera puede ser artista con tan solo poseer el talento, y la posibilidad de ser reconocido por un infinito número de seguidores.
786	A través del portal de Autogestión el cliente puede gestionar toda la solución.
787	A través del trabajo conjunto entre el embotellador y la marca, más de 300 voluntarios participaron en la limpieza de la Playa Santa Ana ubicada en Boca del Río.
788	A través de Whatsapp se ha estado difundiendo el video de las cámaras de seguridad de La Calera, que muestran parte del asalto ocurrido el viernes.
789	Atrevámonos a aceptar su invitación.
790	"A tu mamá no la voy a matar de un tiro, la voy a matar de otra forma", le había dicho Miguel Fernández a su hijo de siete años, en enero pasado, cuando atacó a Patricia con una botella rota.
791	Auditoria de estados contables especiales.
792	Aulas Informática - 4º piso primer cuerpo - Sede Centro.
793	· Aumento de las notificaciones de Alacranismo, Parotiditis, Secreción genital, Sífilis sin especificar (tanto en mujeres como en varones).
794	A una cuadrita de hipólito yrigoyena pasos de patio olmospaseo del buen pastor A 2 cuadrastoda la vida de GÜemes, cañada y Nva cordoba!
795	Aún hoy uno la ve y se sorprende de la desnudez, de los textos, con la voz de Mariquena Montiallí, coronando", sostuvo durante la entrevista al medio porteño.
796	A un mes de los hechos nadie se adjudicó la responsabilidad.
797	Aún nos falta mucho por recorrer para eliminar todo resabio de exclusión y discriminación, pero estamos en la senda correcta.
798	Aunque ahora está en duda, siempre se dijo que el Parque Lezama fue el lugar elegido por Pedro de Mendoza para fundar por primera vez Buenos Aires en 1536.
799	Aunque claro esta que ellos únicamente se preocupan de que uno pague la factura correspondiente.
800	Aunque la barrera de entrada a los negocios en línea, tales como el comercio electrónico es inferior a la de sus equivalentes fuera de línea, un éxito de su empresa está lejos de estar garantizada.
801	Aunque la primer materia, Crecimiento y Desarrollo, es el filtro.
802	Aunque las playas ya son un motivo importante para acercarse a este lugar, los mercados locales y sus artesanías, el Manatí Park, sus 12 canchas de golf y sus aldeas e islas cercanas son puntos obligados en una visita a este paraíso.
803	Aunque no se entere ni le pidan.
804	Aunque parezca increíble, este interrogante puede ser contestado desde la gastronomía.
805	Aunque sí actuará de inicio uno que volvió de su préstamo.
806	Aunque ya no le quedan causas con prisión preventiva, ya que todas fueron cayendo, la justicia formoseña lo mantiene preso y alejado de su familia.
807	Auriculares Inalambricos - Auriculares Kolke en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
808	Austria, Luxemburgo, Suiza y Bélgica utilizan también esquemas similares.
809	Autor de artículos de derecho ambiental, seguros, derecho financiero, petróleo, gas y estructuras sociales.
810	Autores secundarios/Colaboradores: Una pequeña niña ha desaparecido de su hogar y sólo Ripio, el camionero detective, puede dar con su paradero antes de que sea demasiado tarde.
811	Autoridades de la Dirección Nacional de Migraciones informaron como regularizar la situación de los basquetbolistas extranjeros a las autoridades de la Asociación de Clubes de Básquetbol.
812	Autoriza a comenzar el dictado de la carrera Ingeniería Industrial, a partir del año académico 1995.
813	Autoriza al Rector a adjudicar ad-referendum del C.S.U. licitaciones públicas de la partida 4210 del presente ejercicio financiero.
814	Autoriza la actualización de la Carrera Especialización en Ingeniería Gerencial.
815	Autoriza la apertura de nuevas entidades financieras o cambiarias, revoca la autorización para operar de las mismas y establece las normas para la organización y gestión del Banco.
816	Autoriza llamado a concurso para cubrir cargos de profesores Ordinarios (F.R. Resistencia).
817	Autos, camionetas y 4x4, Gris para la venta, Argentina - demotores.
818	Auxiliar de Ciencias Dr. Axel Bruchhausen Esta dirección de correo electrónico está protegida contra robots de spam.
819	Auxiliar de docencia en el Departamento de Geografía y Turismo de la Universidad Nacional del Sur en las cátedras Introducción a la Geografía y Didáctica y Práctica de la Geografía.
820	Av carcano 251 complejo cerrado excelente depto con coc.
821	A veces, el doctorado no suma a la hora de salir a competir por un puesto laboral".
822	A veces nos enteramos de que algún chico que no se pudo comprar un libro durante la feria después lo pidió.
823	A veces pareciera que es más notoria la ausencia que la presencia del contrabajo….
824	“A veces se habla sobre educación y Chagas y, enseguida, se piensa en ir a dar charlas a escuelas rurales.
825	A veces se logra rápido, por eso es importante mostrar resultados a corto plazo aunque sean chiquitos, porque eso genera una motivación y una actitud.
826	A veces también ellas rechazan el gen extraño y lo neutralizan.
827	Aviso de acción judicial: una vez vencido el plazo de pago del anterior aviso y si la deuda continúa sin saldarse, se envía un nuevo aviso al cliente mediante telegrama simple o equivalente, el que también puede abonarse en entidades habilitadas.
828	A Viviana le hicieron muchas preguntas inquisitivas” comentó Talamona, y concluyó que “Todo el proceso de la manifestación fue bien cuidado y filmado por la policía.
829	“A vuelo de cóndor, alrededor de 5000 kilómetros separan a Mar del Plata de Lima.
830	Ayer a media mañana se puso en marcha en las canchas del campo de deportes del Club Atlético La Pampa, el Circuito Ciudad de Chivilcoy, auspiciado por la dirección de Deportes de la Municipalidad de Chivilcoy.
831	“Ayer, desde Nación, nos solicitaron acompañamiento en la puesta en marcha de este acuerdo que llevará tiempo ya que cada país integrante de los bloques deberá analizar y aprobar el acuerdo en su conjunto para que entre en vigencia”, agregó Diomedi.
832	Ayer, en la Ciudad Deportiva, se volvió a demostrar que el compromiso de Almirante Brown con la sociedad es cada vez más grande.
833	Ayer la ciudad de Chivilcoy amaneció con una importante helada.
834	Ayer me cortaron el servicio.
835	Ayer se anunció la salida de Federico Sturzenegger de la presidencia del Banco Central, quien será remplazado desde hoy por el ahora ex ministro de Finanzas, Luis Caputo.
836	Ayer se corrió la última fecha del circuito North Face en San Francisco (EEUU).
837	Ayer se hicieron presentes también en la localidad serrana integrantes del Consejo de Administración de Coopelectric, Dr. Jorge Rodríguez Setzes; Oscar Angeletti y Nicolás Marinangeli; la Dra. Silvina Guanuco, directora del Hospital Municipal "Dr.
838	Ayer Thierry Frémaux, director del festival, anunció los títulos que formarán parte de las diferentes secciones oficiales de la 68 edición del Festival de Cannes.
839	Ayuda a mantener una mejor circulación sanguínea en los miembros inferiores.
840	"Ayuda que no llueva, porque si no estaríamos complicados".
841	Ayude amiga italiana para registrar su matrimonio efectuado en CABA, 3 personas 3 dispositivos y nadaaaa, pagamos al gestor 300 US$ HDP y turno listo rápido es perro, x cierto los gestores eran Brasileros.
842	BAC 1-11 matrícula LV-LOX de Austral Líneas Aéreas en el Aeroparque de la Ciudad de Buenos Aires.
843	Bachiller Orientado en Ciencias Económicas, Colegio Esquiú, Belgrano.
844	Bajada del Agrio: dos mucamas, un cocinero, un auxiliar de farmacia, cuatro enfermeros, un asistente social y un licenciado en enfermería.
845	“Bajamos nuestros retiros para sostener el trabajo, de nueve turnos estamos trabajando uno, funcionamos al veinte por ciento”, explicaron los obreros.
846	Bajar por la inestable planchada frente a la multitud que gritaba y gesticulaba buscando a sus amigos o familiares les recordó que ahora el que se movía era el piso de la tierra firme.
847	Bajo el lema “Cuidemos a los que cuidan”, el Área de Adultos Mayores del Dpto. Programas Sociales de AMIA con el apoyo de la Fundación Navarro Viola, abrió la inscripción para el 6º Seminario de formación y fortalecimiento del cuidador informal.
848	Bajo este procedimiento, el Comité también se pronunció en otros asuntos no expresamente incluidos en esta sección, tales como el Caso S.E. (1990), el de Darwina Rosa de Mónaco de Gallicchio (1995) y el Caso L.N.P. (2011).
849	Bajo la premisa de “Mobile First”, 123Seguro está enfocada en otorgar la mejor calidad de servicio al cliente, así como en impulsar el ecosistema digital en la región al acompañar la generación de nuevos hábitos online de las personas.
850	Balanza plástica para cocina de 1 Kg.
851	Balcón francés a pulmón de manzana, espacio abierto, 10° piso.
852	Ballesteros no decia nada de esto en el texto, seguramente porque confiaba en que escribirlo sería repetirse.
853	Banco Ciudad de Buenos AiresCopyright ® 2018.
854	Baño privado, wifi, TV, ropa de cama, microondas y pava eléctrica.
855	Baradel también sostuvo que durante la negociación se expuso respecto a los problemas de infraestructura, mobiliario y el conflicto con la provisión de los comedores escolares.
856	BARCA, I. Conciencia histórica: pasado y presente en la perspectiva de los jóvenes en Portugal.
857	Barcelona, Antoine Griezmann no escatima en elogios para el club, sus compañeros y, sobre todo, Lionel Messi.
858	Bárcenas dijo que era “una broma” imaginar que Pérez lo haya utilizado a él como intermediario cuando por su palco pasaban ministros.
859	Barrio Quilmes (escuela 18), Costad Sud, Villa Italia y Santa Teresita.
860	Basándose en el último poema que compuso la Storni: "Voy a dormir", Luna y Ramírez logran una zamba prodigiosa en su texto y en su música y que ha sido una de la que se han realizado más versiones, en la historia de la canción argentina.
861	Basavilbasenses participaron de encuentro con empresarios de USA Miércoles 08 de Mayo del 2019 a las 02:28 hs.
862	Base ideal para evitar ensuciar el hogar dado que las esquirlas del vidrio quedan en las celdillas.
863	Básicamente, de los distintos poderes ejecutivos que se han sucedido en los últimos treinta años, porque a nivel nacional, en el orden federal, no ha habido interés en pasar de un modelo inquisitivo a un modelo acusatorio.
864	Basta de mentir con experiencias cuyo saber es sólo suposición.
865	Basta mirar a nuestro amenazado mundo para que esa pregunta sea incluso más válida que cualquier respuesta que intentáramos darnos.
866	Batir la manteca a punto pomada junto con el azúcar.
867	Bauleras a estrenar en la Segunda Etapa del Parque Industrial Canning.
868	• Becas de estudios de postgrado o masters, cuya cobertura incluye hasta el 50% de los gastos de matrícula y aranceles mensuales.
869	Beech, J. (2004) Construyendo el futuro: UNESCO, el Banco Mundial, la OCDE y su modelo universal para la formación docente.
870	Belén, que debido a su ranking fue la 2° sembrada del torneo, construyó una campaña formidable y culminó invicta las nueve rondas del certamen, con cinco victorias y cuatro empates.
871	Belgrano 1370, piso 3º, Ciudad de Buenos Aires, en adelante denominado la FOPBA y se desarrollará entre el día 18 de septiembre hasta el 3 de octubre de 2017, inclusive.
872	Belgrano no confirmó el equipo, pero en la práctica de este jueves el entrenador Hugo Fontana, realizó tres modificaciones con respecto al equipo que perdió en el debut ante Atlético Uruguay.
873	Belleza y Cuidado Personal en Salta en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
874	Bendito Sabor! es una empresa argentina que se dedica a ofrecer servicios de catering para empresas y particulares.
875	Benedetta Tagliabue, jurado en los premios Pritzker 2019, quien será invitada a las críticas de los proyectos.
876	Beneficio: 20% descuento en temporada media (diciembre y marzo) sobre el total de la estadía (exceptuando fines de semana de temporada alta); 10% descuento en temporada alta más un 5% adicional por permanencia superior a 8 noches.
877	Beneficios económicos y operativos en la utilización de esta tecnología.
878	Ben Sowter, director de la investigación de la consultora, aclaró: “Los estudiantes se preocupan cada vez más por las oportunidades laborales que su educación puede ofrecerles en un futuro.
879	Bergoglio concluirá su gira por Corea este lunes en una visita histórica por ser la primera de un papa en 25 años a Corea del Sur, que alberga a 5,4 millones de católicos, más del 10% de la población.
880	Bibliografía en repositorios de acceso abierto: una nueva línea de selección.
881	Biblioteca de la Facultad de Bellas Artes (FBA) - U.N.L.P. La música del silencio (1a.
882	Biblioteca Prof. Emérita María M. Casullo Koha › Imágenes para: Seminario lacaniano.
883	Bienes Raices del Sur :: MaZaR - Desarrollos de Internet - Programación y Diseño Web - Ecommerce.
884	Bien está decir entonces, tomándole la idea a Pueyrredón, que el de Tucumán fue un congreso de doctores, ya en leyes, ya en teología.
885	Bienvenido Pepe, habria que ver que definimos como comodidad.
886	BIG SALE - Centro Comercial Avda.
887	Bioquímico, Diploma de honor de la UBA y Medalla de oro del Colegio Oficial de Farmacéuticos y Bioquímicos de la Capital Federal, egresado en 1968 (UBA).
888	Bisutti que –con el asesoramiento de García Conde- también le realizó modificaciones.
889	Blue Seduction for Women es una fragancia muy femenina marcada por un especial frescor azul y un toque extremadamente sensual.
890	Blumig Spa es un espacio pensado para hacer su estadía aún más placentera.
891	“b) Manifestar la voluntad de incluir en el régimen, las obligaciones devengadas con anterioridad a la fecha de presentación en concurso preventivo o hasta el día 31 de diciembre de 2015, inclusive, la que sea anterior.
892	BMW presentará a este laborioso trabajo de restauración en el Concours d'Elegance en Pebble Beach 2016.
893	Boaventura de Sousa Santos es doctor en filosofía del derecho por la universidad de Yale, y actualmente dirige el Centro de Estudios Sociales y ele Centro de Documentación 25 de Abril de la Universidad de Coimbra, de la que fue catedrático.
894	Boletín Tomo XV – 1894 Autor/es Trabajo Página Samuel A. Lafone Quevedo Lenguas argentinas.
895	Bolsos y Fundas y Carcasas Sumergibles Nikon, $950 a $3.000 para Cámaras en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
896	Borges jamás pudo contestarle ese insulto.
897	Box para Bicicleta AcolchadoPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
898	Brailovsky sostuvo que para el gremio de empleados de la propiedad horizontal, ya rige una indemnización especial: en caso de despido, el preaviso es de tres meses en lugar de un mes como establece la LCT.
899	Breve descripción del trabajo a realizar: El puesto consta de soporte técnico y funcional de forma remota vía, herramientas de chat acordes o telefónicamente en una última instan.
900	• Brindar información a los padres sobre las necesidades educativas del niño y del adolescente, orientándolos con recomendaciones para una comprensión integral y un adecuado manejo de aquellas.
901	Brindar la colaboración que le sea requerida por los Comités de Calidad.
902	Bromatología recuerda a los propietarios de terrenos baldíos, mantenerlos limpios, libres de malezas y pastizales, ya que esta acción constituye una medida preventiva para evitar la proliferación de mosquitos.
903	Bs.As. -Las clases CAMP las hacemos en el INTA de Castelar.
904	B. Transversal: Se realizará la investigación en el salón de clases en un día determinado en el cual se aplicarán los cuestionarios para la obtención de los datos.
905	BT: Te venías para acá.
906	Buen administrador.
907	"Buena parte de la dolarización preelectoral prevista ya ocurrió.
908	Buena señal de internet.
909	Buenas me compre un celular doble chip LG GX500, donde yo vivo funciona de maravilla pero en mi lugar de trabajo (oriente ecuatoriano) no le reconoce el SIN 2, si hago el cambio de los chip no hay resultado, pero si hay señal de las dos operadoras.
910	¡Buenas noticias para Gustavo Alfaro!
911	Buenas tardes, Te cuento los costos y características del servicio.
912	Buen dia una cosilta: en este estilo cuanto saldría uno de 1,50 x 1 mts.
913	Bueno, claro que no, si eso fuera realmente lo que propone Rich.
914	Bueno, entonces cómo querés que estemos.
915	Bueno, eso era en el 85′ y en el 91′ volví a ir.
916	Bueno, la del note 7 tiene que tener un logo similar que diga global (creo que siempre lo ponen en el extremo lateral izquierdo de la caja).
917	Buenos Aires, 11 de enero de 2010.
918	Buenos Aires, 18 y 27 de diciembre de 1967.
919	Buenos Aires, 22 de febrero de 2008.
920	Buenos Aires, 4 de octubre de 2017.
921	Buenos Aires : Academia Nacional de Ciencias.
922	“Buenos Aires Crea.
923	Buenos Aires, Mexico: Editorial Lumen-Humanitas.
924	! buenos dias dias, te escribo desde Caracas Venezuela.
925	Buenos días, gracias por comunicarte con nosotros, tenemos varias promos disponibles y es por eso que uno de nuestros asesores te enviarán a tu correo la información que nos solicitas sobre la cotización de tu seguro.
926	Buenos días, Me comunicaba para solicitarles un presupuesto.
927	Bullrich hacete cargo, la educación necesita un ministro – ADEIUNAJ1949-2019 "70 años de educación universitaria gratuita" popular, con calidad, producción de conocimiento y pensamiento crítico.
928	Busca determinar el rol del ex AFIP en el armado del expediente contra la diputada.
929	Buscamos con esto tener una nación, una provincia y una ciudad cada vez mejor.
930	Buscamos frenéticamente un camino de salida, y no lo estamos encontrando.
931	“Buscamos que la inmunoterapia salve más pacientes afectados por cáncer”, afirmó el laureado científico en una rueda de prensa en la Universidad de Kyoto.
932	Buscamos una persona dinamica, responsable, proactiva, que sepa trabajar en equipo y con experiencia en platos regionales y gourmet.
933	Buscamos una persona organizada, dinámica y confiable.
934	Buscan apoyo económico.
935	Buscar de parte de ellos información sobre los indicadores clave sobre los que evaluarán mi performance.
936	Busca referentes adultos para depositar su confianza, notándose una gran necesidad de afecto.
937	Buscaremos la superioridad futbolística, pensar más que en nosotros que en el rival", hizo hincapié Coudet en el aprendizaje del año pasado, cuando Racing fue eliminado por Sarmiento de Resistencia tras caer 1-0 en 32avos de final.
938	Business Center con computadoras conectadas a Internet sin cargo.
939	Busti en Concordia entre Strassera, Mireya López Bernis y Martín Jáuregui, aunque otros no pierden las esperanzas.
940	Bustos, en tanto, fue internada en el hospital Vera Barros.
941	Cabaña en alquiler sobre Av.
942	C.A.B.A. ViaNea, Mercado, Arte e Inversión.
943	Cabe aclarar que esta cesión, al ser "no exclusiva", permite que el autor pueda igualmente publicar y difundir su trabajo por todos los medios que considere convenientes.
944	Cabe destacar algunos temas, a los que dio su personal interpretación "Qué es el tiempo?"
945	Cabe destacar la amistad que unía a Hugo Chávez con el ex presidente, Néstor Kirchner y con Cristina.
946	Cabe destacar que el evento contó con la participación de mujeres empresarias de toda la región NEA (Formosa, Chaco y Corrientes y Misiones), además de sus disertantes provenientes de Bolivia, Paraguay, Brasil, Chile y Uruguay.
947	Cabe destacar que esta característica será incluida en el nuevo Windows 8, y ofrece la posibilidad de mostrar en la barra de herramientas el usuario actual y sus preferencias.
948	Cabe destacar que este impulsor 1.4 Fire es el mismo que equipa actualmente a la familia Palio y Siena.
949	Cabe destacar que este mecanismo es la única forma de inscripción que se admitirá, y una vez finalizada esta etapa no se recibirán más peticiones.
950	Cabe destacar que Gualeguaychú es una plaza de muchos pilotos que siguen la categoría por toda la provincia durante todo el año.
951	Cabe destacar que la 48ª Fiesta Nacional de la Leche se estará realizando el próximo sábado 1° y el domingo 2 de diciembre, aunque la jura se concretó este sábado.
952	Cabe destacar que la gama 2014 incorpora también navegador GPS de serie, un equipamiento distintivo para el tope de gama.
953	Cabe destacar que por estas horas, Carlos Mazzieri se esta convirtiendo en un factor de equilibrio político entre los distintos sectores que componen el andamiaje del actual oficialismo.
954	Cabe destacar que Tucumán, la provincia con más potencial de producción de limones, y que es señalada por la que mejor y más rica cosecha, exporta más de 300.000 toneladas anuales al Hemisferio Norte.
955	Cabe detallar que si bien los trabajos se realizarán en la zona expresada, las válvulas donde se ejercerán las maniobras de cierre y apertura están ubicadas a la salida del Establecimiento Potabilizador Marquesado.
956	Cabe mencionar que la capacitación se lleva adelante en la sede del sindicato de Pasteleros de Jujuy, y en esta primera jornada contó con la disertación de la licenciada Mariana Nougues.
957	Caben entonces aquí dos observaciones.
958	Cabe observar que el procedimiento constituye un importante y crucial avance en materia de Bioética, por cuanto el recurso a las células madre umbilicales evita la práctica previa de cultivar embriones humanos para obtener aquellas y después desecharlos.
959	Cabe recordar que Argentina venía de ser campeón en las últimas tres ediciones del Panamericano.
960	Cabe recordar que la Secretaría de Turismo de la Provincia fue distinguida nuevamente por Presidencia de la Nación con una mención de honor, por su compromiso con la gestión de la calidad.
961	Cabe recordar que tras los cambios surgidos anoche a última hora, ahora el líder de la clasificación General entre los coches es Carlos Sainz (Buggy), a quien la organización le devolvió descontó más de 21 luego de comprobar un desperfecto en su GPS.
962	Cabe señalar los procesos que alientan la privatización so-pretexto de resolver los déficits generados por las gestiones estatales, dinámica que encuentra consensos alimentados por creencias instaladas en el sentido común.
963	Cacciutto, MariangelEl rol del residente en destinos turísticos: ¿Buen anfitrión o agente de desarrollo?
964	CaCEC invita a las empresas a participar del IX Premio a la Excelencia Exportadora - Banco Galicia - La Nación.
965	"Cachafaz" nos toma, nos mezcla, nos deglute y nos vomita.
966	Cada 1 de Diciembre se conmemora el “Día Mundial del SIDA” con el objetivo de dar a conocer la situación general del VIH e impulsar avances en materia de prevención, tratamiento y atención.
967	Cada 27 de mayo, el Estado Plurinacional de Bolivia conmemora el Día de la Madre Boliviana con una serie de actos e iniciativas artísticas.
968	Cada acción de Todo lo posible contiene sus variantes, sus opuestos, la carga inversa que puede convertirla en otra cosa, incluso en una conmovedora fatalidad.
969	“Cada año que pasa vamos mejorando el sistema.
970	Cada beneficiario de BUILD recibe 5 años de financiamiento, a niveles superiores a los que han recibido históricamente.
971	Cada cosa que hagas es importante.
972	Cada cuadrilla de operario y chofer recibe cada día una hoja de ruta.
973	Cada día hay más posibilidades para aprender, y las están aprovechando muy bien personas de otras provincias, enamoradas de ese Santiago bilingüe que a veces nos cuesta encontrar en nosotros los santiagueños.
974	Cada ejemplar deberá estar numerado consecutivamente hoja por hoja especificando al final total de hojas y deberá estar firmado por todos los autores.
975	Cada equipo directivo compartió distintas escenas de su escuela para presentar distintos aspectos de la propia cultura escolar, reconociendo su carácter multidimensional, contextualizado, dinámico y complejo.
976	Cada Estado miembro buscará incrementar el número de sujetos aptos para acogerse a medidas activas capaces de facilitar su inserción laboral.
977	Cada mujer siente a su bebé desde un primer momento, porque desde hace mucho tiempo está en su naturaleza esperarlo.
978	Cada obra cuenta con una reseña sobre aspectos de su autor y su trabajo.
979	Cada papá se colocó un camisolín, donde los hijos luego dejaron su cariñoso mensaje.
980	Cada particularidad es celebrada por un grupo que se ocupa de la ininterrumpida tarea de levantar el pesado velo que oculta la rioplatinidad del Mundo”, concluye el proyecto.
981	Cada proveedor podrá elegir la distribución de otros resaltos, recomendándose que la posición más elevada mantenga una distancia con respecto al techo del horno no inferior a 100 mm.
982	Cada segundo los sensores está recopilando datos sobre los parámetros del aire, el uso del banco y el estado del sistema.
983	Cada sesión se hará con una cámara profesional por una fotógrafa profesional y, además, el que colabore podrá elegir si maquillarse o no.
984	Cada sorteo se realizará ante la presencia de funcionarios de Banco Rioja y de un escribano público.
985	Cada una de estas “EMA Davis” mide y registra el microclima del lugar que ha sido emplazada, que es un clima local de características distintas a las de la zona en que se encuentra.
986	Cada una de estas teclas combinadas significa teclear dos teclas en lugar de una, para que aparezca el carácter especial y en consecuencia un 8% más de tiempo “perdido”.
987	Cada uno de los altavoces con los que cuenta este sistema de sonido están ubicados en el múltiple de escape, el cual utiliza los mismos materiales y técnicas de los reales.
988	Cada uno elige.
989	Cada uno le da vida de la forma sentida que manda el corazón.
990	Cada vez menos derechos, cada vez menos calidad de vida, cada vez menos para muchos y mucho para pocos.
991	CAEPE: Ya estaría aprobada la personería jurídica de la nueva cámara de empresas del sector.
992	Café 100% arábica de tueste natural y leche descremada azucarada.
993	CAFITIT Nº 30/2013 la ampliación del renglón 2 por la suma de Pesos Cuarenta y Seis Mil Doscientos Catorce ($46.214.
994	Caja de 24 unidades de 200ml.
995	Caja de cambios Lancia relacionada con selectora rotulada.
996	Caldenia entrega una entrevista especial realizada por dos periodistas mexicanas.
997	Caldenia reunió a Teresita y Ricardo Echaniz -hijo menor del matrimonio- en el estudio de este último, para entrevistarlos y conocer sus impresiones y expectativas puestas en la exhibición.
998	Calderón, Emilse Eliana; Variables domésticas y política exterior: el condicionamiento del contexto interno brasileño sobre las políticas de seguridad en la frontera con Colombia; Universidad Nacional de La Plata.
999	Calder, por ejemplo, sostuvo que habría que empezar por dejar de confiar en China para resolver el conflicto, ya que el objetivo de su gobierno es usar a Pyongyang como una carta para obtener beneficios de Estados Unidos.
1000	Calefon orbis, en buen estado de conservacion ya que estaba colocado en una casi sin uso. tiene una pequeña perdida de agua a reparar.
1001	Calle 13 enfrente a la Plaza Belgrano con rápido acceso al centro de la ciudad, el entorno de la cuadra es muy bueno.
1002	Calma y tonifica la piel sensible respetando su equilibrio fisiológico.
1003	Cámara Civil, Comercial y Laboral de Gualeguaychú, Sala 2ª Laboral, 16/09/2016.
1004	Cámara de aire observada a través del ovoscopio.
1005	Cambian los gobiernos y se mantiene una sola constante: la ausencia de aquellos que debían investigar.
1006	Cambiemos sabe que se enfrentará a un fracaso electoral en el Distrito.
1007	Cambio apunta directo al corazón de Cambiemos.
1008	Cambio climático: las cifras que muestran que julio fue el mes más caliente de la historia.
1009	Cambios en el uso de la tierra y el balance de agua en ecosistemas semiáridos: interacciones entre disturbio y textura de suelo.
1010	Cambios en esos códigos se interpretan como alteraciones del entorno, de modo que nos informan de su estado o de su evolución a lo largo del tiempo.
1011	Cambio tecnológico y cambio sociotécnico.
1012	“Camino al Movilfest” se presenta en Oberá para buscar nuevos talentos - Agencia de Noticias GuacurariSafrán: “una persona que se ha distinguido en su rubro, ya ha demostrado que en la gestión puede tener un gran compromiso”
1013	Campana para pared modelo piramidal con frente curvo, ancho 60 cms. motor de 3 velocidades, luz, filtros metálicos lavables, construída en acero inoxidable.
1014	Campo a Pleno ::: - Part 2Michelin participará en el congreso AAPRESID para potenciar el cuidado del suelo.
1015	Cancha: Arena Fonte Nova, de Salvador, con capacidad para 50.000 espectadores.
1016	Canchas de Fútbol 11 y Fútbol 5 ideales para jugar torneos y con amigos.
1017	Canciones que hacen ruido (música).
1018	CANDELA: Yo ya no sé cuando hablan en serio, y cuando no!
1019	Capacitación a recibir: configuración de la red de salud municipal, instalación y configuración de software para el sistema de salud municipal, configuración de puestos de trabajo de la red de salud municipal.
1020	Capellada de gamuza, con detalle de volados.
1021	Capital - Liniers, a metros de la estación de trenes.
1022	Capitanich le dedicó el triunfo a la Presidenta y afirmó que la tendencia es "clara e(.
1023	Captura de imágenes y procesos del revelado de fotos.
1024	Carabidofauna de los suelos lindantes con la laguna litoral de la Reserva Natural del Puerto de Mar del Plata, provincia de Buenos Aires, Argentina.
1025	Características hidrogeológicas del acuífero subterráneo en una zona localizada en calle 10 y Cochagual.
1026	Características Socioculturales de la Actividad Física en Tres Regiones de Colombia.
1027	“Caracterización de fuentes locales y regionales de aerosoles mediante el desarrollo de herramientas computacionales, uso de datos satelitales y mediciones de campo”
1028	Carballo y Thedy (enfrente de Puerto Norte) y en Ayolas y San Martín, a través del préstamo de bicis tándem (dobles) para no videntes, disminuidos visuales y público en general.
1029	Carcasa de aluminio: diseño elegante y resistente a la corrosión, la carcasa de aluminio garantiza una mejor disipación del calor, proporciona rigidez y ofrece un mejor rendimiento de la señal.
1030	Cardigan de frisa, tiene estampa en frente y espalda.
1031	Caren Vives de Segunda Piel un microemprendimiento que nace hace 11 años y realiza más de 500 artículos de cuero.
1032	Cargo de Auxiliar de Maestranza - Categoría 7 – Agrupamiento Mantenimiento, Producción y Servicios Generales de la Facultad de Ingeniería »
1033	Carli, S. (2012), “El estudiante Universitario.
1034	Carlos Bettini es el embajador argentino en Madrid, y se lo menciona que podría venir para asesorar a la Presidenta.
1035	Carlos G. Malbrán”); Dr. Ezequiel Consiglio (Subgerencia de Estudios, Formación y Desarrollo de SRT, Dto. de Salud Pública, Fc.
1036	Carlos inició en P12 con neumáticos ultrablandos nuevos, y paró en el giro 37 por un nuevo set de blandos (amarillo).
1037	Carlos Presman: “Hay muchos adultos mayores que están…
1038	Carolina Campisi, trabaja en un campo frente a la granja de Casciaro.
1039	Carreras: Ciencias de la Educación.
1040	Carrillo dio respuesta a cada una de las consultas de los oradores y definió como necesaria la utilización de una herramienta que permita a los vecinos acceder a la información de su consorcio de manera transparente.
1041	Cartera De Cuero Vacuno Excelente Calidad.
1042	Casa 3 ambientes, sobre lote propio 6x20 mts.
1043	Casa de caseros (ubicada en sector de galpones): de 2 ambientes, de 70 metros cuadrados, en funcionamiento con: Luz, agua y gas.
1044	Casa de la Cultura – UNJu, Av.
1045	Casado con Virginia Uriburu, tras divorciarse, contrae nupcias con Leonor Tezanos Pinto.
1046	Casa modernaen construcción, desarrollada en una planta sobre lote perimetral, muy luminosa con orientación Sureste.
1047	Casa para 4 personas OPORTUNIDAD.
1048	Casi 200 nuevos profesionales recibieron su título de grado, este viernes.
1049	Casi finalizando el partido el defensor Mohammadi toma la pelota, la besa y mirando al cielo como encomendandose a la suerte, da una vuelta carnero y luego se arrepiente para sacar correctamente.
1050	Casi o sin renta de algún local.
1051	Casi todas las localidades del partido se encuentran representadas en ella o en nuestros equipos de trabajo”.
1052	Casi un 20% de la matrícula infantil que asiste padeció el cuadro clínico.
1053	Catálogo del CDI del Instituto de Investigaciones Gino Germani Koha › Detalles para: Sociogénesis y desarrollo del proceso de recuperación de empresas.
1054	Caudales de agua (se consideran nominales y máximos): 8 lts/min.
1055	Cave señalar que la mayor parte de la información necesaria para el cumplimiento de los objetivos propuestos no se encontró disponible, por lo que fue necesario generarla “in situ” a partir de varias salidas de campo.
1056	“Cayó el área, continuó desplazándose a ecosistemas más frágiles, y esto se refleja en la pérdida de posiciones en el ranking global de productores.
1057	Cayó un puesto respecto de los años 2014 y 2015.
1058	CD: Es un poco complejo, complejo en el sentido de que el perito se tiene que manejar con información vieja, digamos, o sea, el perito llega al hecho, a veces, después de dos años de que ocurrió.
1059	CD N° 849/2012: Amplia el Plan de Transición 2008 de la carrera Ingeniería en Sistemas de Información.
1060	Celebrar convenios con organismos públicos o privados, nacionales o internacionales en vista al mejoramiento educativo de la Provincia.
1061	Celular Samsung Galaxy Core en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1062	Cenicienta de la modernidad, Sex and the city se plantea a mi entender como cuento de hada de una época en donde todos los cuentos parecen haber caído en desuso y ser “felizmente” reemplazados por juegos cibernéticos y solitarios.
1063	Centenares de miles de cubanos fueron desplazados y realojados, gracias a que el Estado empleó todos los medios a disposición para salvaguardar la vida de sus ciudadanos.
1064	Central de Trabajadores de la Argentina exige el llamado a discutir paritarias y una bonificación urgente que encare la devaluación y ponga en primer lugar los salarios de los trabajadoras y trabajadores.
1065	Centro de Estudios Económicos de la Regulación (CEER), Universidad Argentina de la Empresa (UADE).
1066	Centro de gravedad regulable 10 cm y eje para extracción rápida de ruedas.
1067	Centro de Investigación y Ensayos de Materiales.
1068	Centro de Visitantes de Villa Futalaufquen: 9 a 16 hs (temporada baja) y de 8 a 21 hs (temporada alta).
1069	Centro Patrimonial Artístico Cristoforo Colombo quedará inaugurada la exposición”.
1070	Centro Universitario Buenos Aires.
1071	Cerca de 2000 direcciones de correos electrónicos de medios de comunicación e integrantes de la comunidad universitaria recibe la información.
1072	Cerca de la ventana se puede armar un pequeño escritorio tan sólo con un estante o tabla, y una silla.
1073	Certificación de servicios y remuneracionesdebidamente confeccionada por cada Institución (pública o privada) donde preste o haya prestado servicios, si correspondiera.
1074	Cervino, C. y Cervino, C. (2018) Simulación del Corazón Izquierdo para Aplicaciones en Docencia e Investigación, Revista Iberoamericana de Tecnología en Educación y Educación en Tecnología, (21), p. e05.
1075	César del Valle, quien estuvo al frente de Obras Públicas durante las gestiones de Soria y Weretilneck fue citado junto a otros dos exfuncionarios a declarar por una denuncia de anomalías en el mantenimiento de escuelas.
1076	Chaleco Chaleco De Moda Para Hombre - Ne.
1077	Chamé es lo que se dice un “actor multifacético” a la manera de los actores de la commedia dell’arte, los saltimbankis o los artistas circenses.
1078	Charla debate a cargo de Diego Abdala - Biblioteca Municipal Bernardino Rivadavia.
1079	Charla Debate ¿Qué hago con mis ahorros?
1080	Charlamos con su mentor, Carlos Inzillo, sobre los conciertos gratuitos que se mantuvieron durante once gestiones municipales.
1081	Char también hizo particular énfasis sobre la zona donde se desencadenó el hecho.
1082	Chee HDP,la porota vetó el 82% móvil,parece que a algunos jubilados les llegó el Alseimer?
1083	Chejov pedía para la realización de sus obras que los actores llevaran zapatos amarillos y calcetines de color lila.
1084	• Chequear que el trámite pueda realizarse en alguna de nuestras sedes.
1085	Cheques personales o de terceros.
1086	Chicco Booster para comer Mode MapachePuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
1087	Chiche Gelblung explotó por la crisis económica: "¡La gente tiene hambre!"
1088	“China en Santa Fe” El 3 de octubre comenzará el Ciclo "China en Santa Fe", organizado por el Centro de Idiomas de la UNL.
1089	ChocoBar es elaborado a base de arroz y apto para celíacos.
1090	Chubut fue tercero, Capital cuarto y terminó lejos: cuarto en el grupo (dos victorias y tres derrotas) tras perder ante Salta en su último encuentro.
1091	CICERCHIA, Ricardo: Historia de la vida privada en la Argentina.
1092	Ciclo de Licenciatura en Economía Empresarial.
1093	Ciclo de mesas redondas "Reflexiones desde el arte sobre problemas transversales de la educación"
1094	Ciencias Sociales UBA) http://gepcydiigg.
1095	Ciencia, tecnología, arte y amigos.
1096	Ciencia, tecnología y sociedad: comprensión de las componentes científicas y los efectos sociales de las actividades tecnológicas, así como sus efectos ambientales.
1097	Científicos de varios institutos de investigación de EEUU, lograron determinar que el antiguo mapa de América del Norte conocido como Vinland Map, es anterior a la llegada de Colón a nuestro continente.
1098	Cipolletti le dijo adiós al torneo con un triunfo en el clásico.
1099	CIRCULAR N° 91/2018 Sr. Prestador: Detallamos a continuación las Obras Sociales afectadas con la nueva ley.
1100	Circular nro. 36. Aprobación Esquema Feria Judicial de Julio de 2014.
1101	Circular técnica parcial nro. 7/1986 : Funciones de los preceptores / Dirección General de Escuelas y Cultura.
1102	Circunscripción Judicial de Corrientes, 29 de Enero de 2016.
1103	Circunscripción Judicial de Rawson: con sede en la Capital Provincial y que comprende el Departamento Rawson, en la fracción que corresponde al ejido municipal de la ciudad Capital y Fracciones C-II y C-III del Departamento Florentino Ameghino.
1104	Cirugía general y digestiva: Lunes a Jueves 12:30 a 15:00 hs.
1105	Ciudad muy viva con una arquitectura muy interesante.
1106	Ciudad ubicada a 110 km, o aproximadamente 1: 30 pm.
1107	Cívica- propone la creación de Comisiones Asesoras integradas por las asocia-
1108	Civil, cuyo sentido es que, efectivamente, si falta la firma de una de las personas que componen la parte otorgante, el resto de los obligados o intervinientes no van a quedar obligados aun cuando hayan firmado.
1109	Civ., omite en lo que resulta sustancial determinar cuál ha sido la norma aplicada incorrectamente y cuál es la norma que debió aplicarse (incisos a) y b) del 287 del Cód.
1110	C. Kevorkian, «¿Qué más podría darme tu recuerdo?
1111	Claro Chechu, es un tema.
1112	Claro está que esto depende de las circunstancias: si vives en Bariloche, lo primero que debes hacer es ver si hay electricidad (carácter errático que, dicho sea de paso, resulta muy eficaz para ahuyentar a turistas de alto poder adquisitivo).
1113	· ¡ Claro hijo!
1114	Claro, por eso también entra el tema de lo económico y laboral.
1115	Claro que la derrota con Inglaterra duele, porque uno le quiere ganar a todos.
1116	Clase 3. - U$S 455.500 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1117	Clases para todos los niveles y edades!
1118	Clases Presenciales: Viernes de 15 a 19 hs.
1119	Clasificación según su accionamiento, según su función.
1120	Claudia Zampaglione: "Sólo en la urgencia me brindo"
1121	Claves para apagar el resentimiento Trabajar nuestros valores y propósitos: es común que los perfiles “resentidos” olviden aquello por lo que vivir, aquello que puede y deber despertar sus ilusiones y metas personales.
1122	Cleri por LT9: "Vamos a poner en agenda primero a nuestro pueblo"
1123	Club House, canchas de tenis, futbol 11, gimnasio y actividades sociales y deportivas.
1124	Coalición Por Una Radiodifusión Democrática, Centro Socialista Zona Sur, Santa Rosa, Episcopado, entre otros que requirieron una redacción más concreta del tema de la revisión bianual.
1125	Coca-Cola FEMSA Argentina eligió los camiones Hino del Grupo Toyota.
1126	Cocer las verduras hasta que estén preparadas( utilice una sartén), cocer los huevos hasta que queden duros.
1127	Cocina mexicana a muy buen precio.
1128	Código de barras estándar utilizado para la identificación de unidades de consumo las cuales son escaneadas en los puntos de ventas.
1129	Colaborar con otros Institutos de Salud Nacionales mediante el envío de antígenos para la producción de antivenenos e investigación.
1130	Colegio de Abogados de Entre Ríos Colegio de Abogados de Entre Ríos.
1131	Colegio Tarbut - ¡Los chicos del nivel secundario visitaron la nueva sede Núñez!
1132	Coliseo, historia de un gladiador nos invita a viajar a través del tiempo para conocer su historia y, a través de ella, disfrutar de una muestra historiográfica de la vida de los gladiadores.
1133	Colisionan de frente con un camión Scania 112, conducido por Farias Juan, de la ciudad de Villa Mercedes San Luis, sin lesiones.
1134	"color negro y tambien se hacen a pedido para llevar escaleras u otros objetos consulte.
1135	Combinamos para que lo viniera a arreglar.
1136	Combinan conceptos de la música clásica de cámara con el lenguaje folclórico y los momentos de improvisación.
1137	Comedia satírica acerca de cuatro mujeres en el mundo de la publicidad.
1138	Comedi usa la herramienta poderosa de la recuperación de la memoria.
1139	Comentarios acerca de FARMACIA DR.
1140	Comentarios acerca de MORENI HNOS.
1141	Comentarios desactivados en Demi Lovato después de la sobredosis: “Ahora necesito tiempo para sanar”
1142	Comentarios sobre la constitución de la Iglesia, Madrid, BAC, Madrid, 1986, p. 77).
1143	Comentó que se encontró el lugar donde se imprimían entradas truchas en el Monumental y no es el lugar oficial.
1144	Comenzó a escribir tempranamente, dedicándose en principio a la narrativa, género que alternó después con la dramaturgia.
1145	Comenzó a funcionar con una salita de primeros auxilios hace casi 60 años, y décadas mas tarde promovió la practica del fútbol, hoy en diferentes categorías.
1146	Comenzó a utilizar el nombre "Triton" en abril de 2005, luego de la AIM 5.9, pues su código fue reescrito y comenzó a utilizar un motor UI nuevo conocido como Boxely.
1147	Comenzó la inscripción para los Juegos Bonaerenses 2019Radio X Pilar - Todo el día con vos!
1148	Comercial Banca Departamental Banco de la Nación Argentina.
1149	Comercializar con técnicas adecuadas los servicios de las compañías de seguros.
1150	COMERCIO ILEGAL 12/04/2016 Online 911 Mención Fiscal General de la Ciudad, Luis Cevasco.
1151	Comer tiene que ser barato en la Argentina porque nosotros producimos alimentos.
1152	Come tomando la comida con la mano.
1153	Comienza el debate del proyecto de nueva Ley de Hidrocarburos en un plenario de comisiones del Senado.
1154	Comienza este sábado 18 a las 20 hs y los esperamos a todos para compartir esta muestra.
1155	Comienza: Lunes 5 de noviembre de 2012.
1156	Comienza un nuevo ciclo en la Argentina Durante un siglo la Argentina retrocedió.
1157	Comité de Basilea de Supervisión Bancaria - Diligencia debida de los clientes para los bancos.
1158	Comité de Descolonización a la declaración de apoyo a Argentina y al diálogo bilateral con Reino Unido por la soberanía en Malvinas”.
1159	Cómo acelerar Chrome y corregir algunos errores sin…
1160	Como amamos el rico café, el vino compartido con amigos, el olor a madera, las buenas texturas del buen papel para las buenas historias.
1161	Cómo aplicar las nuevas prácticas de elaboración segura de los alimentos sin TACC.
1162	Como así también, analizar los principios liminares de la reforma del 18 – Autonomía, Cogobierno, Libertad de cátedra y Gratuidad- y su pertinencia en el desarrollo de una Educación Emancipadora.
1163	Como así también la búsqueda de soluciones pacificas a los últimos conflictos limítrofes pendientes.
1164	¿Cómo atraer y retener al mejor talento?
1165	Como cada año, la Universidad Tecnológica Nacional, Facultad Regional La Rioja, participará activamente en los Juegos Deportivos Tecnológicos que se desarrollarán en Chapadmalal en la Provincia de Buenos Aires.
1166	Como conclusión, el problema está en la divergencia que existe entre los objetivos de enseñanza que plantea el profesor y el aprendizaje neto por parte del estudiante.
1167	Como consecuencia directa de las mismas, se despejó la discriminación sobre todo cuanto con precedencia se estigmatizaba y se tildaba con tónica peyorativa, presentándose por ende un panorama propicio para la arqueología.
1168	Como consecuencia, entre 1930 y 1955, el municipio cordobés atravesó constantes dificultades para administrar la ciudad capital, en constante proceso de expansión y complejización de su vida urbana.
1169	Como consejos generales para la comunidad, es importante destacar que es necesario realizarse los chequeos habituales de salud para conocer el valor de presión arterial.
1170	¿Cómo conservar la comida del bebé?
1171	Como continuidad a estas actividades, se informó que el 10, 11 y 12 de septiembre, se realizarán las XXI Jornadas Nacionales de Actualización Doctrinaria para Organismos de Control en la ciudad de San Salvador de Jujuy.
1172	¿Cómo crear bases de datos en Excel?
1173	Como eje principal se trabajará en el abordaje de la historia oral, teniendo en cuenta las escasas producciones sobre la temática.
1174	Como el domingo, un tiempo le costó al actual campeón del Preparación acomodar su defensa, ajustar donde debía y, merced a una mayor y mejor rotación de su plantel, llegar con suficiente aire hasta el desenlace.
1175	Como el pasado ocho de setiembre, al inicio del “aula sinodal”, nos congregamos nuevamente en la Iglesia Catedral, para dar gracias a Dios por la conclusión de dicha “aula”.
1176	¿Cómo entender al fin estas reacciones en cadena de la sociedad organizando resistencias?
1177	Como en todo método diagnóstico es importante mencionar las ventajas que principalmente se asocian a su sensibilidad: si el estudio es normal el paciente no requerirá tratamiento posterior y se evitará su internación.
1178	Como en todo momento, continúo a disposición de la justicia, y allí me presentaré para brindar mi descargo, tan pronto como sea posible.
1179	Como en todos los otros pueblos del partido de Pergamino, fue una empresa ferroviaria y la habilitación de una estación, las que dieron origen a este centro poblado.
1180	Como en todos los programas de residencias la ciudad, para ingresar a Htal. de niños La Plata Ludovica los egresados de medicina deben concursar según especialidad deseada.
1181	Como era domingo, el camino se hizo largo.
1182	Como era habitual en esos casos, se cantaba en ese mismo momento, delante de todo el mundo, con la gente alrededor escuchando.
1183	¿Cómo es posible esta intersubjetividad si no podemos saber qué sienten, qué experimentan los otros?
1184	¿Cómo es posible que en horas o días se logre ganar tanta plata?
1185	Como es sabido, la ley 21.839 establecía una única escala para regular honorarios entre el 11% y el 20% del monto del proceso para la parte vencedora y de entre el 7% y 17% para la parte vencida (art. 7 de la ley 21.839).
1186	¿Cómo es trabajar con la orquesta de Víctor Lavallén?
1187	Como estudioso obtuvo todos los grados de laenseñanza universitaria, siempre con honores.
1188	Como fecha de presentación del primer borrador del Anuario Escolar, se acordó que será los primeros días de noviembre.
1189	¿Cómo fue la Misión de Observadores en Colombia?
1190	¿Cómo hace el productor para seguir trabajando?
1191	¿Cómo imaginar que esta red de intereses se preocupe por solucionar el problema de la pobreza?
1192	¿Cómo llegar al Instituto Oulton?
1193	Como local ganó el segundo juego ante Banda Norte 86 a 78 (2-0) además de estirar su invicto a once juegos en el torneo.
1194	Cómo lograr una buena foto está destinado a quienes con su cámara doméstica desean aprender lo básico de la fotografía.
1195	Como luego veremos, la verdad - intuida por él - es que ango significa ‘agua’ en kakán.
1196	¿Cómo marcha la obra en tiempo?
1197	Como muchos otros escritores, trabajó como corrector de pruebas en editoriales y diarios.
1198	Como ocurre con Escher en su autorretrato.
1199	Como ocurrió cuando el 3 de diciembre de 2001 se anunció el “corralito”.
1200	Como órgano de enlace entre el Presidente y la policía que actúe en la sede del Superior Tribunal de Justicia cuando el mismo así lo disponga.
1201	Como parte del análisis documental fueron consultados los informes de la institución objeto de estudio en el proceso de ciencia y tecnología, así como sus principales documentos metodológicos y estratégicos de los años 2010-2014.
1202	Como podrá apreciar el lector, esta colección de escritos constituye un amplio foro de consensos y disensos abierto al debate.
1203	Como podrán haber observado algunos usuarios, el anterior método no ofrece una lista completa de todas las aplicaciones instaladas en el sistema.
1204	Como premio tuvimos la ciudad de La Paz y sus contradicciones y encantos.
1205	Como profago también es lineal, pero con un orden distinto al de la partícula del fago antes de la infección (.
1206	Como pudo ser que no me haya dado cuenta!
1207	¿Cómo puedo accionar frente a lo irreversible?
1208	Como quedó dicho, el drama de los femicidios excede a sus víctimas.
1209	Cómo referencia, en esa época un productor necesitaba el equivalente a 180 euros para comprar una hectárea de tierra y unos 6.000 euros para ponerla a producir.
1210	¿Cómo renuevo el uso de la biblioteca?
1211	Como resultado de la fuerte demanda en los cursos para piloto civil,el Aeroclub Mendoza adquirió un nuevo avión de instrucción, igual al que utiliza la Fuerza Aérea Argentina en su escuela de Córdoba.
1212	Como “Resultado de la inscripción”, se le entrega un comprobante, para presentarlo en la mesa examinadora.
1213	Como resultado de la misma, la casi totalidad de los huéspedes no podrían hacer turismo fuera de estos programas.
1214	Como se apreciará, hoy se realizaron operaciones áereas en conjunto, las misiones fueron muy bien planificadas y dieron sus frutos.
1215	¿Cómo se calculan las semanas, meses y trimestres de embarazo?
1216	¿Cómo se desarrolla la vida en los lugares más fríos, oscuros y remotos de la Tierra?
1217	¿Cómo se diagnostica?
1218	¿Cómo se dividen los bienes que cada uno tenía antes del matrimonio?
1219	Cómo se ejecuta y evoluciona un “Mapa de Experiencia del Cliente” (Customer Journey Map).
1220	¿Cómo se manifestó su acné?
1221	¿Cómo se pone esta regulación en práctica?
1222	¿Cómo se reasignan las funciones de los ascensoristas de un edificio, las maestras de latín o una zona inundada?
1223	¿Cómo se relacionan en el espectáculo la presentación del último álbum de Pastoral y el lanzamiento de las nuevas bandas?
1224	Como se utiliza la información del SINEC.
1225	Como siempre las máquinas, que son del año 30 y no dan más se rompen y los que viajamos quedamos de rehenes.
1226	Como siempre, muy bueno, un saludo grande.
1227	Como símbolo de expresión de la identidad de un lugar, el escudo, es una de las formas, entre otras, que tiene una comunidad para sentirse parte y comprometerse con las…
1228	Como si toda una familia estuviera marcada por esa melancolía tan propia de las fiestas, donde a uno le cae un container de sensibilidad y ausencias.
1229	Como suscribirse a las listas del Boletín.
1230	Como toda selección, se intentó que fuera lo más representativa posible, aunque inevitablemente quedaron algunas producciones afuera.
1231	Como todo evento de relevancia, Paraná se encuentra presente con su stand propio, compartiendo junto a la microregión del Paraná y sus Aldeas su oferta gastronómica, turística y cultural.
1232	Cómo trabajar con textos jurídicos en Ciencias Sociales.
1233	Como trabajo en teoría sobre la luz quiero mostrarte, a modo de ilustración, algunos pequeños ejemplos que me asombran y me motivan.
1234	Como transferir una marca registrada ¿Como registrar una marca?
1235	Como Ud lo hace con la Zenobia, ese modelo a reconstruir, construir y cambiar.
1236	¿Cómo un psicoanalista que no puede orientarse en la sociedad en la que vive y trabaja, en los debates que la convulsionan, estaría preparado para tomar a su cargo los destinos de la institución analítica?
1237	Como ustedes bien saben, San Cristóbal es, hoy por hoy, la compañía más solvente del mercado.
1238	¿Cómo va a estar el martes?
1239	¿Cómo ven a la Ciudad?
1240	Como ventaja, siempre encontrarás botes y kayaks en condiciones optimas, y si realizáste el curso de remo con nosotros, tendrás mayores beneficios.
1241	¿Cómo ves el sistema de salud y la profesión de la farmacia en la Argentina?
1242	Cómo vivió esa experiencia.
1243	Como ya mencionamos, esta versión de la teoría nussbaumiana pretende formar un tipo de liberalismo político semejante al rawlsiano.
1244	Como ya se ha indicado, la comercialización, por parte de las empresas, de los productos obtenidos en la investigación debe contemplar la inclusión del logotipo de INTA, con la intención de promocionar el origen tecnológico del producto.
1245	“Como yo nunca había querido ser empresario, ahora necesitaba unas cuantas razones para serlo.
1246	Compartí capturas de pantalla o videos de tus mejores momentos en Twitter y Facebook.
1247	Compartimos el Memorandum 03/18 de la Secretaría de Ciencia y Técnica con información importante en relación a la Rendición de Subsidios de la Universidad Nacional de La Plata.
1248	“Compartimos el mismo objetivo, que la producción crezca pero siempre con más productores” enfatizó uno de los dirigentes al explicar la preocupación generada por la pérdida en la producción de la última campaña agrícola.
1249	“Compartimos horas de pintura y de trabajo en el mismo taller.
1250	Compartió que la disciplina, es la única que tiene una competencia para los jóvenes de 12 y 13 años.
1251	Compartir conocimientos y experiencias con los participantes para evitar situaciones de riesgo y explosiones de polvo de granos.
1252	Comparto el comentario y me sumo a otro.
1253	Complementamos la prueba del full con este VTi, manual, de 115 CV.
1254	Complementar con números duros tu intuición, no es una opción si querés tener un negocio que llegue a más personas.
1255	Completá tus datos y un asesor se comunicará con vos para darte más información sobre el seguro de accidentes personales para tu empresa.
1256	Complicado momento para JuCoFer: “Esta no es una situación terminal”, aseguró Cechetto Desde hace un tiempo, se viene hablando de la complicada situación económica que atraviesa la fábrica de jugos ‘JuCoFer’.
1257	Compra de equipamiento de Red para los eventos de la Subsecretaría de Recreación y Deportes-Secretaría de Desarrollo Social.
1258	Compradores de insumos, vendedores técnicos de la industria de procesos.
1259	Comprando un mueble de segunda mano no solo ahorraremos muchísimo a la hora de decorar nuestro hogar, sino que tendremos un mueble único, original y, lo que es más importante, 100% ecológico.
1260	Comprá online pargá con tarjetas y en.
1261	Comprá tu auto de forma fácil, segura y al mejor precio del mercado.
1262	Compre 5 cachorritos de mastín napolitano y déjelos retozar en su dormitorio.
1263	Comprende los emprendimientos que sólo prevén el englobamiento o subdivisión de parcelas, manzanas o bloques, encuadrados en las exigencias que establezca la presente norma para la zona de pertenencia.
1264	Comprender un texto constituye una de las competencias fundamentales a la cual todos los sistemas educativos del mundo aspiran.
1265	“Comprobamos que la mejor herramienta con la que contamos para influir ante realidades extremas es nuestra querida profesión de abogado”, aseguró.
1266	Comprobaron que una hormona vegetal incorporada en la dieta protege el desarrollo de las larvas de abejas expuestas al frío y otras condiciones de estrés.
1267	Comprometerse y hacerse cargo debe ser un eje y pilar de los próximos gobiernos", señalaron.
1268	Compuesto originalmente por su colección privada de alrededor de 200 obras, el museo se transformó rápidamente en una de las principales atracciones de la ciudad.
1269	Computadoras Apple en Bs.As. G.B.A. Sur en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1270	Comunco Araujo, el hombre manifestante, dialogó con Ezequiel Lasta en el móvil de Radiópolis Ciudad Invadida.
1271	Comunicador: es una comunicación organizada.
1272	Con 1 cajón con correderas metálicas, y 2 puertas, posee además un estante interior para organizar los elementos que guardes.
1273	Con al menos las siguientes características: Tubos absorbentes, Anasorb CSC, carbón de coco, tamaño 6 x 70 mm, 2 secciones, sorbente 50/100 mg, malla 20/40, con extremos GS y separadores FFW, se ajusta a la cubierta de tubo tipo A. Caja x 50 unidades.
1274	Con apenas 16 años, consiguió en La Plata la primera victoria de su carrera al imponerse en el TC Pista Mouras y escribió así un nuevo hito en una carrera que promete mucho, y no solo por su apellido.
1275	Con armas pesadas, que incluían diversos tipos de explosivos, los delincuentes fueron sorprendidos por los agentes de seguridad.
1276	Con Brasil tenemos que plantear una política justa, y con China tenemos que ser duros en medidas arancelarias para defender nuestra producción", enfatizó.
1277	Con buen marco de público se presentaron dos libros con temática LGTBI – Reconquista.
1278	Con buenos análisis de suelo se pueden corregir deficiencias de microelementos que se incorporan directamente al fertilizante líquido, como azufre, boro, cinc o manganeso, lo cual facilita la aplicación al productor.
1279	Con cargas sociales e impuestos altísimos, las terminales automotrices eligen producir en otros mercados antes que hacerlo en nuestro país.
1280	Conceder la tercera readmisión a estudiantes Cintia Comán y Javier L. Ponce.
1281	Concejales, 4 Exptes provenientes del Departamento Ejecutivo y 21 Despachos de las Camisones de Trabajo.
1282	Concentración en plaza San Martín con expresiones artísticas (bandas de rock y expresiones plásticas) y lectura de un documento conjunto.
1283	Concluimos con el planteo de algunos interrogantes que señalan posibles rumbos para este incipiente y fértil campo de investigación, la didáctica de las ciencias de nivel superior.
1284	Concluimos un nuevo proyecto solidario en el marco de nuestro Programa Institucional de RSE, en esta oportunidad en favor de Fundación Infantia, institución que asiste desde hace 15 años a madres adolescentes de las ciudades de San Francisco y Frontera.
1285	Concurrieron como invitados extranjeros entre otros el Dr. David Paredes Zapata y la Dra. Catiana Cabrer Barbosa.
1286	Concurrió personal policial y estos dos efectivos en forma independiente con una escopeta dispararon en forma intimidatoria al aire", afirmó el jefe policial.
1287	Concursos abiertos para cumplir funciones en la Dirección de Tecnologías Informáticas - Artículos interés Persona Trabajando utiliza cookies para mejorar la navegación en su web.
1288	Concursos y quiebras: Quiebra; quiebra de una entidad financiera -
1289	Condiciones térmicas y de humedad no adecuadas.
1290	Con dos compartimentos separados con acolchado de espuma adicional y un compartimento en la parte posterior con cierre de velcro.
1291	Conduce Alta mañana junto a Ale Tavarone en radio Gamba.
1292	Conducir in situ las obras que se realicen, sean nuevas o de mantenimiento.
1293	Conducir y supervisar equipos de trabajo.
1294	Conectaron sólo el casco céntrico de Jáchal y dejaron a la mitad de la población que vive en las periferias y distintos distritos tomando la misma agua de la cuenca del Jáchal", explicó.
1295	Con el Aceite de Abedul para la Celulitis la piel gana firmeza, elasticidad y suavidad, mientras que la silueta se va remodelando.
1296	Con el aval de Deportes, de la Secretaría de Extensión, la propuesta fue traída por…
1297	Con el avance de la tecnología, las imágenes almacenadas se vuelven cada vez más pesadas (cada estudio puede ocupar varios gigabytes) y por ende es más difícil manipular y procesar la información que contienen, explica Ariel.
1298	Con el deslizable de la izq se puede acceder a los anteriores.
1299	Con el Dr. Gustavo Monti como Vicedecano, hoy martes primero de agosto, comienza un nuevo periodo decanal para nuestra Facultad.
1300	Con elegancia y humor, el verano de CHER reluce los clásicos de la marca: prendas oversized, sastrería masculina y piezas atemporales en materiales nobles.
1301	Con el logro de sus tres medallas de oro Buenos Aires se quedó con el campeonato provincial.
1302	Con el objetivo de cuidar la salud de los cordobeses, un grupo de ingenieros de la Universidad Nacional de Rio Cuarto analizará los niveles de radiación que emiten las antenas de telecomunicaciones para saber si se ajustan a las normativas vigentes.
1303	Con el objetivo de desarrollar el turismo en los espacios rurales del departamento Concordia, representantes de municipios locales e INTA se reunieron para analizar distintas posibilidades de formación de grupo de productores y definir acciones conjuntas.
1304	Con el set BIENVENIDO BEBÉ, jugar durante el baño y luego darles masajes cálidos con estos productos, favorece el toque amoroso de los padres con un cuidado suave y natural que protege la delicada piel del bebé, estimula el contacto y la conexión física.
1305	Con el tiempo supo homenajear a estos clubes desde su música, siendo creador de las Marchas Oficiales de Gimnasia y Tiro, Juventud Antoniana y Central Norte.
1306	Con el trabajo en red como ariete, Siri propone un cambio en los modos tradicionales de pensar y hacer política, una democracia on line impulsada por el uso cada vez mayor de las redes sociales, que permitan canalizar la inteligencia colectiva.
1307	Con el triunfo, "El Matador" pasó a 16avos de final del certamen, en donde se medirá con Gimnasia de Mendoza.
1308	Con ese término hacemos referencia a un proceso de avalancha, las estrellas producen mucha luz, son muy luminosas.
1309	Con eso está bien.
1310	Con esta masa de aceite es más difícil formar las galletas con rodillo y corta pastas, por lo que se recomienda hacerlo con las manos.
1311	Con esta plataforma, Google realiza su enésimo intento de presentar un servicio de mensajería instantánea, tras Google Talk, Google Voice, Google Buzz, Google+ Messenger, Hangouts, Spaces, Allo y Hangouts Chat.
1312	Con este ajuste tecnológico, la educación debe adecuarse al uso de recursos que aporten las tic, a lo que falieres (2006) menciona que existen nuevos elementos como: a) instrumentales: uso de herramientas, aparatos, computadoras.
1313	Con este criterio, un jurado de especialistas vinculados a la investigación, promoción y diseño en las artesanías premia cada año a las mejores obras.
1314	Con este instrumento, se pretenden observar los diferenciales de mortalidad a partir de los factores previamente señalados entre los mayores de 65 años de Argentina.
1315	“Con este proyecto, buscamos aportar una herramienta más para prevenir los acosos o abusos sexuales que vemos que sufren a diario las mujeres.
1316	Con este triunfo 61-71 para el equipo de Carlos Castro se puso 2-1 en la serie.
1317	Conferencia a Joseph Stiglitz - Premio Nobel, Parte 2 Universidad de Buenos Aires, Facultad de Ciencias Económicas.
1318	Conferencia Cardiología NuclearEstudio de la enfermedad coronaria en la mujer.
1319	«Conferencia Internacional Sobre población Y Desarrollo De El Cairo (1994): Avances Y Retos Para La inclusión Masculina En Salud Sexual Y Reproductiva.»
1320	Conferencista en diferentes países de Centro y Sur América.
1321	• Con gárgolas según plano.
1322	Con gol de Augusto Solari a los 13´del segundo tiempo, la Academia derrotó 1 a 0 al conjunto santafesino en el Cilindro de Avellaneda.
1323	Con igual proposito trabajar en la profesionalizacion del personal de apoyo.
1324	Con impresionantes efectos visuales de vanguardia, la historia se embarca en un viaje fantástico que la llevará a descubrir su verdadero destino y poner fin al reino de terror de la "Reina Roja".
1325	Con integrantes del Colegio de Abogados departamental.
1326	Con Isabel la crisis llegó al paroxismo, autorizando la intervención de las fuerzas armadas.
1327	Conjunciones, disyunciones e intersecciones entre uno y otro campo recorren el libro que está organizado en base a dos recorridos: “Había una vez” y “La vez en que eso fue”.
1328	Con la ampliación y restauración de la fábrica procesadora de lácteos se comenzó lentamente a acopiar leche de colonos locales, antiguos socios que perduraron.
1329	Con la asistencia de más 100 estudiantes de escuelas secundarias, el pasado 12 de junio, en la sede de Av.
1330	Con la disertación del consultor en Planificación Patrimonial y Sucesoria, Dr. Leonardo Glikin, el grupo Gama de la Sociedad Rural de Rafaela, cerró anoche en el salón Centenario de la entidad su temporada de capacitaciones.
1331	Con la fuerte convicción de que el aprendizaje se puede dar a lo largo de toda la vida, el PUAPAM viene desde hace años brindando cursos sobre diferentes áreas, entre las que se cuentan las de salud, idiomas, arte e informática, entre otras.
1332	Con la misión prioritaria de completar los 12 días mínimos que le exige el contrato, Ocean Infinity retomará en las próximas horas la búsqueda del ARA San Juan.
1333	Con la palabra somos, para eso, una y tantas voces que piden puertas y caminos para estas ansias de seguir, vivos y latentes.
1334	Con la participación del público.
1335	Con la presencia de la Gobernadora Lucía Corpacci se realizó el pasado viernes en el Centro de Convenciones “Juan Domingo Perón”, el Primer Encuentro de Asociaciones Civiles del Valle Central.
1336	“Con la renovación de la Ciudad, contamos con más lugares para propuestas culturales infantiles y nuevos y mejores juegos para que los chicos ganen los distintos espacios públicos recuperados.
1337	Con la salida del sol del 25 de Agosto se iniciará la sexta edición de una competencia que pondrá a prueba tus límites y te propone tres diferentes distancias: 11k, 30k y 50k que te permitirán elegir el desafío a tu medida.
1338	Con las herramientas existentes hoy en día se puede saber con cuántos consumidores se establecen conexiones y cuántos están contentos con la marca o compran sus productos.
1339	Con la solución integral desarrollada por Maker, a través del Sistema DAC, las empresas de taxi y remis tienen una manera simple, económica y eficaz de ofrecer un servicio de viajes moderno y controlado.
1340	Con las uvas de estas viñas urbanas se producía un vino local, que el carmelita fray Antonio Vázquez de Espinosa llegó a ponderar: hay muchas viñas, de que se hace cantidad de vinos de los mejores de aquella tierra.
1341	Con más de ciento diez tiendas distribuidas entre Chile, Argentina, Colombia y Perú, Falabella es la cadena de grandes guardes más importante de Sudamérica.
1342	Con materiales nobles, los mas amigables con el planeta que se puedan utilizar en este tipo de construcción acustizada.
1343	Conmigo, nada de eso que te ha hecho pasar tragos amargos lo tendrás que vivir de nuevo.
1344	Con miles de cosas que hacer, estamos seguros de que si visitas Liverpool no te arrepentirás.
1345	Con miras a fortalecer las acciones en busca de la continuidad de gobierno a nivel nacional y provincial, Arturo Rojas aseguró que “estamos convencidos de que este es el camino.
1346	Con motivo de celebrarse el próximo Día del Profesor UniversitarioUniversidad Nacional de Misiones (UNaM) se ha declarado asueto para el día lunes 22 del corriente mes.
1347	Con nuevas reglas de juego, se abren oportunidades para el sector.
1348	Conoce nuestros hoteles.
1349	Conoceremos sus grandes iconos: el Capitán, El Half Dome y sus cascadas.
1350	Conocer y atender las problemáticas sociales de los vecinos de nuestro distrito.
1351	Conocí a Pepe Mújica en su chacra y charlamos sobre historia y la actualidad de nuestros países y nuestra región.
1352	Conociendo la historia, transmitieron muy bien el mensaje y fue creible en todo momento.
1353	Conociendo si necesitan abrigos, comida o solamente trasladado, ya hubo varios casos en los que nos solicitaron que los llevemos porque querían ir al pueblo”
1354	Conocimos los desafíos de trabajo de los Directores y sus equipos.
1355	Conoció a los personajes de su opera prima cuando, como objetor de conciencia, rechazó hacer el servicio militar obligatorio y, a cambio, aceptó cumplir con trabajo social en un centro para jóvenes autistas.
1356	Con One UI, la Galaxy Tab A (2019, 10.1") minimiza el desorden de visualización al organizar el contenido que sea más relevante para vos.
1357	Con o sin hijos.
1358	Con otros sí, pero lejano en el tiempo: con Rada habíamos hecho juntos el primer Hair, la comedia musical.
1359	Conozca cómo se comportaron los turistas en 2015 y maximice su oferta en Hotelga 2016.
1360	Con paradas en Reconquista, Rafaela y Esperanza, en una suerte de “road tour” de campaña, Fernández recorrió las rutas del norte santafesino a la zaga del “voto rural”, un día después de que el presidente Mauricio Macri pusiera pie en esa provincia.
1361	Con pasado en la UCR y en el massismo, Molea puede ser un voto clave.
1362	Con profundo agradecimiento a los docentes y al sistema público de educación universitaria, a los casi 50 años de edad y ya Enfermera, me encuentro transitando con genuino interés el camino de la Licenciatura.
1363	¿Con quién contactarse en caso de pérdida de elementos de valor o equipaje?
1364	Con respecto a la deuda flotante, el secretario de Economía aseguró que cualquier Estado presenta estas condiciones aunque relativizó la preocupación que puede provocar en las arcas municipales.
1365	Con respecto a la duración de los síntomas, queosciló entre los tres meses y más de dos años deevolución, se hallaron diferencias estadísticamentesignificativas entre dos períodos: de 3meses a 2 años y más de dos años (Tabla 2).
1366	Con respecto a las aves, se registran en el sector Norte de las Yungas, donde se encuentra la RBYUN 39 especies exclusivas.
1367	Con respecto al género de los 64 fumadores con criterios de IAM, 63 (98%) eran hombres y una única mujer (2%) de 40 años.
1368	Con respecto a los gatitos que habitan el cementerio hemos descubierto a uno en particular, que bien merece el título de "el super gato".
1369	Con respecto al tratamiento, debemos destacar los grandes avances en las nuevas terapias orales contra la Hepatitis C, que nos permiten curar definitivamente a más del 95% de los pacientes tratados por 8-12 semanas.
1370	Con respecto a nuestro planteo de realizar un acta contestaron que se plasmará el día jueves en la paritaria provincial.
1371	Con San Cristóbal Seguros podés asegurar el casco o casa principal, silos, insumos y mercaderías, entre otros.
1372	Consejo Asesor Provincial de Coordinación y Promoción de Ablaciones e Implantes de Órganos.
1373	Consejo de Desarrollo de las Comunidades Indigenas.
1374	Consejo Directivo Aceptar al 31/8/06 la renuncia presentada por la Srta. E. Bilinsky al cargo de Ay.2º reg. (SC 147) del Depto.
1375	Consejo Directivo Designar Docente Libre s/goce a la Lic. S. Sommer desde el 14/8/06 h. el 31/12/06 para el dictado de la asignatura Bioética en la Ciencia del Depto.
1376	Consejo Directivo Otorgar una prórroga de 1 año al Lic. P. Gargantini para la finalización de su Trabajo de Tesis a partir del 29/3/06.
1377	Consejos de belleza imprescindibles para novias embarazadasLa llegada de un nuevo integrante a la familia siempre es una bendición.
1378	Conservan recuerdos, como sucede en las mudanzas, otras veces permiten armar estructuras simbólicas (como una muro) y también explotar los sentimientos de la actriz, su ira o delicadeza.
1379	“Conservar nuestra selva paranaense es mucho sacrificio y eso nos pone ante el mundo en una situación de privilegio, agradezco a los que trabajan en las diferentes reservas”, reconoció Passalacqua.
1380	Consideración del proyecto para refundir la Escuela de Minería en San Juan.
1381	Consideramos que tanta importancia como la producción de recursos tiene el uso racional y eficiente de los mismos, y en este aspecto es muy grande la incidencia que tiene la actitud individual de cada uno.
1382	Considerándolos como sujetos de derechos.
1383	Considera que, en este contexto, África tendría que defender su posición y su inserción en el mundo, porque hasta el presente África ha sido casi siempre objeto (más que sujeto) de las relaciones internacionales.
1384	Considera que es un tema interesante; que se ha podido a través de FAGDUT generar a la Secretaríade Ciencia y Tecnología de la Nación la posibilidad de cómo evaluar ese emprendimiento como un indicador más del PROMEI.
1385	Considerar aeropuertos secundarios: La mayoría de las aerolíneas low cost operan en aeropuertos secundarios cercanos a los destinos principales ya que los aeropuertos secundarios acostumbran a tener menores costos o menores impuestos.
1386	Consideró que la sociedad debe interrogarse sobre sus consumos y cómo esto impacta en el ambiente.
1387	Considero un error no participar ya que en los tiempos que corren es necesario apostar a la unidad en la acción para así poder concretar todas aquellas reivindicaciones por las que venimos peleando hace tantos años.
1388	Con solo 14 años, sufre una afección neuronal denominada ALD-X, que provoca la ausencia de funciones vitales, y que lo puede llevar a un estado vegetativo.
1389	Con sólo dar una mirada por cualquier paisaje natural es fácil reconocer que la geometría clásica, la que se enseña en la escuela, no alcanza para describirlo.
1390	Con solvencia defendieron el proyecto en la instancia local, lo mismo enla Regional y así llegaron a la instancia Provincial, donde tuvieron una destacad actuación.
1391	Consta de: Rejas al frente con entrada para auto y pequeño jardin.
1392	Constancia de inscripción ante la AFIP y últimos 3 pagos en término.
1393	Constancias de aceptación de la postulación, conforme al texto que apruebe el Tribunal Electoral, con copia del Documento Nacional de Identidad donde conste fotografía, datos personales y domicilio de los/as precandidatos/as.
1394	Constituyen una institución peculiar, dado que reúnen a todos los actores de la educación superior argentina: universidades nacionales y privadas, gobierno nacional y gobiernos provinciales.
1395	Construcción colaborativa de un producto inédito: nuevamente se plantea un reto similar al anterior, donde el desafío consiste en el diseño de una propuesta en línea que convoque a la comunidad educativa del Pent para celebrar los 10 años.
1396	Construcción de nuevos códigos a partir de otros dados.
1397	Construcción de veredas fuera del Casco Urbano.
1398	Construyeron barricadas y las defendieron, trajeron la comida a quienes operaban las emisoras de radio, en la APPO formaron la Coordinadora de Mujeres de Oaxaca (COMO) y mantuvieron sus propias reuniones generales hasta fines de agosto.
1399	Con su fuente-macetero en el centro, las farolas y los bancos, esta plaza es otro legado que Salamone dejó en esta ciudad de la provincia de Buenos Aires.
1400	Con su gesto de preservar su independencia, ese grupo de jueces ha impedido el avasallamiento y la destrucción final de lo poco que queda de la República y la independencia de la justicia.
1401	Consultada la gerencia de RRHH sobre los inconvenientes que esta decisión podría acarrear al normal desenvolvimiento de la Obra Social y conocido que no provocaría ninguna incidencia negativa, se hace lugar a lo solicitado.
1402	Consultar la bibliografía general del presente artículo.
1403	CONSULTAS: En la Dirección de Tránsito y Transporte, San José s/n, San Carlos de Bariloche, todos los días hábiles en horario de atención al público hasta diez (10) días corridos antes de la fecha de apertura de las Propuestas.
1404	Consulte en la página los códigos de materias y asegúrese de que sean los correctos antes de cargarlos en la solicitud.
1405	Consultores de empresas selecciona para importante Empresa ubicada en Rivadavia, Mendoza Personal.
1406	• Consumo crónico de medicamentos que puedan afectar los riñones.
1407	Consumos actuales de la tarjeta.
1408	Con sus altos y bajos, la solidaridad en la comunidad siempre estuvo de alguna manera presente, a pesar que el secularismo poco a poco ha ido reemplazando las creencias religiosas.
1409	Contador Público U.B.A. graduado en el año 1967.
1410	Conta formará parte del equipo Werner Competición, mientras que Beriguistain y Varella se sumarán al Litoral Group.
1411	Con tal comprensión y acorde lo sostenido por este Tribunal: “Es justo y equitativo imponer las costas por su orden cuando el caso resuelto se trata de una cuestión de derecho que conlleva una materia opinable,.
1412	Contamos con diversidad de prestaciones y modelos de Fotocopiadoras e impresoras laser Blanco & negro y color y el respaldo de marcas lideres como HP, Samsung, Lexmark, entre otras.
1413	Contamos con un amplio muestrario en nuestro local ubicado en capital federal, sobre Av.
1414	Contará con 47 Unidades de 2, 3 y 4 ambientes amplios y luminosos, de características propias, tales como: • Balcón con parrilla a Carbón.
1415	Contará con charlas, diversas actividades y proyectos de alumnos y graduados.
1416	Contará con la presencia de la curadora del Espacio, la Prof. Sandra Gularte e integrantes del colectivo Nosotras Proponemos Misiones, quienes tienen un fuerte compromiso con las practicas artísticas feministas.
1417	"Contar con un mural de Leonardo Favio en estas calles tan transitadas por turismo nacional e internacional, representa mantener activo el tributo a uno de los artistas populares más representativos de la historia del país.
1418	Contienen códigos alfanuméricos únicos, sin información personal y se emplean para regitrar visitas únicas (evitar repeticiones) y asociar la actividad del visitante a un mismo usuario/navegador.
1419	Continuación a Tequila, típica población donde se encuentran establecidas las principales destilerías de este licor reconocido en todo el mundo.
1420	Continúa la novela entre el ex CEO y dos miembros de la Alianza.
1421	Continuamos recuperando y acondicionando instalaciones para brindar mayores comodidades y que el sea cada vez un club más lindo.
1422	Continuarás cruzando el país vasco hacia la frontera francesa para llegar a Burdeos, capital de Aquitania.
1423	Continuó describiendo sus primeros instantes en Berlín occidental, donde fueron abrazados por personas "locas de alegría" que les daban vino espumante y que había un ambiente único.
1424	Contó cómo será el proyecto de financiamiento político.
1425	Contó con la presencia de las distintas Oficinas Anticorrupción del país, invitados especiales de Chile y Bolivia, de los tres poderes del Estado Provincial y organismos afines.
1426	Con toda la información acumulada durante la pesquisa, el magistrado libró la orden de detención del imputado y los allanamientos sobre las dos direcciones obtenidas, en la localidad cordobesa de Las Varillas.
1427	Con toda seguridad, dentro de esta tienda digital, encontraremos el tipo que de guante de plástico que andamos buscando, aquel que nos resulte óptimo para nuestras labores profesionales.
1428	Con todo el background y la historia del subgénero a sus espaldas –menos mochila que camino hecho: la melena de Nancy, la brillantez de María Luz, la barrita de los Peanuts, la ternura de Little Lulu–, Quino supo contar, como siempre, otra cosa.
1429	Con todo lo que me ha pasado, prefiero no contar algunas cosas porque sé que se va a poner furioso -Milani- pero estoy cansada de haber militado toda la vida en el peronismo y que el señor se ocupe de mover los hilos en el poder".
1430	Contribuir a la promoción social y económica de grupos de artesanos.
1431	Contribuyan a la mejora de las capacidades de los servicios de salud en atención, prevención y control de ENT.
1432	Controla un poco el gasto, no se puede estar todo el día comprando y luego no utilizas nada de lo que compras.
1433	Control integrado de cambios.
1434	Con una capacidad diaria de usos equivalente a seis baños químicos convencionales, el servicio incluye además el mantenimiento y la atención al público durante todo el evento.
1435	Con una distancia de 20 años, en 2002 se celebró en Madrid la Segunda Asamblea Mundial sobre el Envejecimiento con el objetivo de diseñar una política internacional sobre el envejecimiento para el siglo XXI.
1436	Con una importante convocatoria de vecinos se realizó la tercera edición del Street Food en San Lorenzo.
1437	Con una inversión de 17 millones de dólares, ENARSA Patagonia construyó en 2014 una planta de fraccionamiento de gas licuado de petróleo.
1438	Con un alto nivel de participación, trabajadores del Hospital Gandulfo eligieron a sus delegados de…
1439	Con una metodología de taller que incluyó videos y lecturas acordes a la temática, propuso el abordaje integral del colectivo LGTBIQ en el marco institucional.
1440	Con un aula con mesas, sillas, juegos didácticos y elementos de librería, decorado con colores claros y relucientes, el espacio se convirtió en un lugar ideal para fomentar la inclusión y la integración de los menores.
1441	Con un encarne de un solo dadito o grano en un anzuelo pequeño, se clava apenas la boga levanta la plomada y empieza a correr.
1442	Con un esfuerzo extra de la espalda y otro tanto de la nuca, acortó la distancia que la separaba de su objeto de examen hasta donde se lo permitieron los tirones cada vez más intensos.
1443	Con un excelente calce, la prenda Tychem® F con medias es ideal para usarse en espacios reducidos sin limitación de movimientos, lo que le permite a los inspectores concentrarse en su inspección del área de las alas.
1444	Con un gol de Martina Casasola a 3 segundos del final, la Selección Femenina de Handball le ganó a su par rioplatense por 21-20.
1445	Con un gran marco de público que se acercó a la Plaza San Martín de Catriel, su ciudad natal, la piloto rionegrina presentó en sociedad en Toyota Hilux con la cual afrontará el Dakar 2018 junto Dante Pelayo, su navegante.
1446	Convalida la Resolución Nº 1483/79 de la F.R., relacionada con la situación del alumno Mario TURU (F.R. Buenos Aires).
1447	Convalida situación del alumno Daniel C. BLANCO (F.R. Santa Fe).
1448	Con varias denuncias efectuadas, ha llegado a un punto de hartazgo en el cual comenzó a buscar soluciones alternativas.
1449	Con varios años de experiencia e incursiones en escenarios de BsAs y La Plata, Los Inciertos están en su mejor momento.
1450	Convenio aporte para red cloacal "Los Álamos"
1451	Convenio de Financiamiento Compensatorio por Caida de Exportaciones de 1987.
1452	Convenios de doble imposición con otros paises.
1453	• Convertirnos en el grupo humano de profesionales y técnicos referentes en servicios de asesoría y apoyo estratégicos y de gestión integral que entrega sus servicios tanto en forma presencial como a través del teletrabajo.
1454	Conviene mantener cerrada la abertura con algunos palillos o con puntadas de hilo.
1455	Conviene señalar que la suma de porcentajes del superan el cien por ciento debido a que los alumnos pudieron seleccionar más de un género literario.
1456	Con “viento en contra” y sin Mundial, esa pequeña parte podrá ser la más difícil.
1457	Conviocará investigadores que se desempeñen en su seno bajo la tutela de los propios miembros o tutores " (Artículo 28 Resolución 7758 y Anexo.
1458	Con visión de futuro”, Admifarm Group trabaja día a día para brindar soluciones efectivas e innovadoras, estableciendo las bases en el presente con una sólida proyección.
1459	Convocado nuevamente retornó a fines de 1932 a los 63 años, para hacerse cargo del ejército en campaña en el Chaco, en pleno desarrollo de la guerra con Paraguay.
1460	Convócase a productores de televisión de formatos de ficción y no ficción, distribuidores de contenidos de ficción y no ficción para televisión abierta, por cable de alcance nacional o internacional, por internet y por nuevas plataformas tecnológicas.
1461	Convocatoria de “Propuestas para adquisición de tren de maquinarias de procesamiento de fibras naturales ubicadas en la ciudad de Chos Malal”
1462	Cooperartiva de Vivienda, Crédito y Consumo El Ceibo.
1463	Coordina desde 2001 del Programa “Medios en la escuela” del Ministerio de Educación del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires.
1464	Coordinador Políticas de Emprelo Sec.
1465	Coordinando monitoreos de Huertas Comunitarias, Pro-Huerta y extender a las escuelas rurales estas actividades!
1466	Coordinar la realización de una propuesta de planificación anual de actividades y de su financiación.
1467	Copa Libertadores Archives - KranearLa fallida organización del choque más importante de la historia entre River y Boca terminó en escándalo internacional.
1468	Coro del Centro Cultural Colegiales.
1469	CORONAS NO ACRILICAS: Se reconocerá con el mismo valor y cobertura que la corona de acrílico con frente estético.
1470	Corona y Lesieux estaban prófugos desde el 20 de diciembre último.
1471	Corresponde remitirnos a lo ya expuesto conforme a la modalidad utilizada brevitatis causae, y rechazar el agravio.
1472	Corría y gritaba eufórica de un lado a otro.
1473	Corrientes (29-3-19): Los datos surgen de la última medición del Indec.
1474	Corrientes en la juntura PN con polarización directa, ecuación del diodo.
1475	Cortacerco Ht-626 Sensei 25.4cc 2t Corte Doble Profesional +.
1476	Corte compuesto proveniente del cuarto trasero, integrado por los bifes angostos, el lomo y el cuadril.
1477	Costo y tiempo de envío Medios de pago y promociones Estos atajos te ayudarán a encontrar lo que buscás.
1478	C) Pertinencia de la acción desarrollada en función de las características de la comunidad a la que está destinada.
1479	Creación del sitio 25/5/2007 - Desarrollado por Editorial Patagonia Activa ® 2003-2019 - Tiempo: 0.0705 segundos.
1480	Creador del símbolo por excelencia de Buenos Aires, el Obelisco, Alberto Prebisch es considerado un precursor del modernismo en la Argentina.
1481	Créanme que los días más emocionantes del mes son aquellos en los que me toca hacer este agradecimiento junto a los compañeros de cada nuevo jubilado.
1482	Crear espacios de participación activa y protagónica de los jóvenes en conjunto con los adultos, para planificar proyectos y actividades que respondan a sus intereses, inquietudes y opiniones.
1483	Crear una base de datos de estudiantes voluntarios y de organizaciones de la sociedad civil.
1484	Crea Sala Maternales en instituciones educativas de nivel medio para hijos de estudiantes y docentes regulares.
1485	Crea usted, señor Presidente, en la seguridad de esta humillante servidumbre por la cual el actual proceso es una verdadera farsa, ¡un símbolo entristecedor!
1486	Crecé con el inglés que habla el mundo en ICANA.
1487	Credencial original del año en curso.
1488	Credicoop es una institución sin fines de lucro que, en base al principio …
1489	"Creemos que, habiendo empezado a estabilizar la cuestión cambiaria, llegó el momento de traer un poco de alivio a los argentinos, que tantos esfuerzos hicieron en estos meses difíciles para todos", introduce la comunicación oficial.
1490	¿Creés que tus dibujos hubieran sido exitosos antes de la explosión de las redes?
1491	Crego, M. (2019) «Pensar desigualdades, abordar trayectoria»s, Revista Latinoamericana de Metodología de las Ciencias Sociales, 9(1), p. e054.
1492	Creo que a todos nos motiva algo importante que hace que nos encontremos ahí.
1493	Creo que con esta apretada síntesis no hago mas que rendir un justo homenaje a un ejemplar profesional que consagró toda su vida al estudio y la enseñanza de la acústica.
1494	Creo que cuando tengo la intuición de que hay alguien que tiene cosas de las que yo puedo aprender…
1495	Creo que debe haber una equivocación”.
1496	Creo que el BCRA no solo deberia UNIFICAR el tema de las Manifestaciones de Bienes, sino que ademas se deberia DIGITALIZAR los pedidos de informacion y el legajo de los clientes deberia estar en la nube para ahorrar en papel, tiempo y energia.
1497	Creo que era desapegada porque era íntegra, y por eso mismo decía la verdad.
1498	Creo que estoy creando algo distinto", arriesgó Gandini.
1499	Creo que he conocido la celebridad —por lo menos local— en un momento de mi vida; y fue cuando apareció aquel escrito mío, aunque con seudónimo.
1500	Creo que los días previos a las competencias en la gira por Colorado Springs en Estados Unidos fueron muy exigentes.
1501	“Creo que los emprendedores en la Argentina son la base del sustento social que puede hacer un gran cambio, así que los invito a emprender.
1502	Creo que puede ser que hay que tener el cambio justo colocado con la tracción que se necesite en cada caso.
1503	Crías de ratón, todavía sin pelo, que salen retorciéndose de su guarida.
1504	Crímenes y virtudes ofrece un conjunto intrigante de hechos sin perder el tono familiar.
1505	Cristina Fernández tiene más votos positivos que Macri, pero éste tiene menos votos negativos que CFK que, si gana, hay que ver si cambió.
1506	Cruce entre "Intención de voto" con "Imagen de gestión Martí"
1507	Cruces por acuerdo que propone el gobierno a la oposición; Prevén que la inflación de este año alcanzara el 40 por ciento y que el dólar terminara en 51 pesos; Tras conflicto con recolectores: Se completaría hoy recolección de la basura en la Ciudad; Pág.
1508	CS Nº 1326/2013: Ratifica aceptación de la Lic. Fernanda MARTÍNEZ MICAKOSKI como aspirante a Magister en Administración de Negocios.
1509	CTA Rosario: Norma Giménez, Secretaria de Derechos Humanos.
1510	Cuadro con vidrio de 40 x 50. el valor es por unidad.
1511	Cuádruple crimen de La Plata: ¿participó un tercer hombre?
1512	¿Cuál es el costo de una pagina web para mi negocio en Col. Vignaud, provincia de Córdoba?
1513	¿Cuál es el perímetro del triángulo¿Cuál es el área del triángulo ABE?
1514	Cuál es la amortización de un bien de uso?
1515	¿Cuáles piensa que son los factores que determinan la fuerte participación que tienen actualmente las mujeres en el mundo laboral?
1516	¿Cuáles son las manifestaciones anímicas frecuentes en la evolución de la enfermedad amenazante?
1517	Cuáles son los beneficios de su relación con Internet?
1518	¿Cuáles son los cambios que percibiremos en la versión web de Twitter en las próximas dos semanas?
1519	¿Cuáles son los puntos en materia laboral que se deberían comenzar a tratar en 2007?
1520	Cuál es tu estado civil actual?
1521	Cualquiera pensará: ¿Qué vino a hacer a Gallegos a la mañana y se fue a la noche?
1522	Cualquiera que sea candidato tendrá frente a si la difícil tarea de no quedar rezagado de cara a esta lógica binaria y pendular en que se encuentra hoy inmersa la Argentina.
1523	Cuando afecten los servicios públicos y no se pueda subsanar por otros medios.
1524	Cuando Alicia se levantó a las 6.30 del 2 de abril, era una mañana de una niebla densa; mientras preparaba el desayuno vio por la ventana el movimiento incesante de hombres y vehículos en el Liceo.
1525	Cuando cambies la intensidad o la duración de una actividad física, hacelo progresivamente.
1526	Cuando comenzó a charlar con otras y otros, eran muchas personas las que sentían lo mismo: no podían ganar un derecho avanzando contra el de un par.
1527	"Cuando duelen los niños"
1528	Cuando el almíbar llegue a punto bolita fuerte (120ºC), vertelo en forma de hilo sobre las yemas.
1529	Cuando el amor lastima– pone la lupa sobre diez romances de la monarquía y desnuda muchos secretos de estos personajes que aun gozando de títulos, poder y lujos no se han salvado del dolor ni la frustración.
1530	Cuando el cuerpo es sobrecargado con proteínas, se producen procesos de putrición –en el caso del azúcar se producen fermentaciones, vale decir, procesos, que no deberían tener lugar en el organismo.
1531	Cuando el padre de los niños muere, la madre vuelve a casarse con un pastor protestante que viene a compartir su vida con ellos.
1532	Cuando el perro está enfermo, dos terapias pueden ir en su ayuda.
1533	Cuando el proceso de polinización se ha completado, el grano de polen llega al y germina formando el que crece a través del estigma y el dirigiéndose a los óvulos en el ovario.
1534	Cuando el Programa Empresa Joven Sur se haya implementado en todas las provincias de la Región Patagónica, se hará un Comité regional que tendrá las mismas funciones.
1535	Cuando empieza el tema hay una declaración de El Salmón que va a generar polémica, por lo menos en esta ciudad.
1536	Cuando eso sucede, los científicos recurren a la simulación en ordenadores: recrean su objeto de estudio virtualmente e indagan su comportamiento y su respuesta frente a distintos escenarios.
1537	Cuando estamos hablando de Estado, creo que estamos hablando de una estructura política más formal, con especialistas a tiempo completo, con toda una burocracia que ayuda a organizar el Estado y por supuesto, una división muy clara entre ciudad ycampo.
1538	Cuando fuere celebrado con el impedimento establecido en el inciso 8º. del artículo 166. La nulidad podrá ser demandada por los que podrían haberse opuesto a la celebración del matrimonio.
1539	“cuando hablás confidencialmente a alguien, cuando hablás con el corazón, todo lo que se dice, lo que no se dice, el tono, la mirada y el silencio, todo eso tiene que ver con el mundo de lo poético”.
1540	Cuando la emisión sea decidida por la asamblea, ésta podrádelegar en el Directorio todas o algunas de las condiciones de emisión.
1541	Cuando la marea está baja, se puede caminar hasta el arrecife: son unos 40 minutos y el agua te llega a la cintura en las partes más profundas.
1542	Cuando la multiplicidad es aglutinada y uniformada por el poder, se molariza, se masifica, se codifica.
1543	Cuando la Oficina Anticorrupción se presente como parte en un proceso judicial o administrativo, será representada por el Fiscal Anticorrupción y/o los investigadores designados al efecto a través de un poder especial para juicios.
1544	Cuando la onda expansiva golpeó su hogar, los vidrios de las ventanas volaron como cuchillos.
1545	Cuando la sociedad atravesada por la indigencia, la desocupación, la pobreza y las injusticias cotidianas, construía imaginarios de un "otro" peligroso y acechante.
1546	Cuando las perdemos, no vuelven más.
1547	Cuando la violencia física es ejercida por las mujeres ¿es impotencia o potencia?
1548	Cuando lo hagas, piensa que tal vez seas tú quien esté mañana en esa misma situación.
1549	Cuando los chicos dicen hoy ma para llamar a sus madres están deshaciendo –-”reconstruyendo”– la reduplicación y volviendo a la forma primitiva.
1550	Cuando los equipos de rescate llegaron al lugar sólo pudieron certificar la muerte de este trabajador, que se suma a una larga lista de suicidios en la operadora.
1551	Cuando, no obstante estas normas, no sea posible determinar el domicilio, las autoridades competentes de los Estados Contratantes resolverán el caso de común acuerdo.
1552	Cuando nos muestran nuestro lado oscuro, generalmente lo negamos, nos resistimos, peleamos, discutimos o nos alejamos.
1553	Cuando pase la Blue Moon, se irá el mes de mayo llevándose sus cielos confundidos, sus murmullos desconfiados y miradas elevadas a un firmamento dudoso, sus discusiones hogareñas y comentarios desbordados de sapiencia.
1554	Cuando pescamos desde la costa es fundamental que nuestro lance recorra la mayor distancia posible y, para lograrlo, hay que tener en cuenta varios factores que van desde el volumen de la carnada hasta la plomada a utilizar.
1555	Cuando pudo llegar, el patio entoldado donde funciona el cineclub estaba enchastrado: el torrente había ingresado con hojas y desechos urbanos.
1556	Cuando se agrega PS, se adicionan sales (ﬂoculante) y sodio (dispersante).
1557	Cuando sea necesario, basta con pulsar el botón rojo que está en el espejo retrovisor de tu vehículo para que te atienda el equipo OnStar.
1558	Cuando se aplica nitrógeno nitrogenado (Nitrato de calcio, Nitrato de potasio), el fruto es más firme y más apto para el mercado.
1559	Cuando se cite más de un trabajo del mismo autor se separarán por una coma, ejemplo: Caminos (1995, 1998).
1560	Cuando se habla de planes de mejoramiento –el convencional Brailovsky lo sostuvo–, cuando se habla de obras públicas y de asistencia social, hay que plantearse de qué manera se ejecutan esas estrategias.
1561	Cuando se inicia el proceso, se convoca a los padres o tutores para que conozcan el recorrido propuesto, el plan pedagógico y el cronograma obligatorio, con la intención de que también puedan acompañar al alumno.
1562	Cuando se sospechó y se detecta, hay que hablar con el paciente explicando que esto no es su culpa y dando mensajes de apoyo.
1563	Cuando sus amigos de cacería finalmente lo encuentran, todo lo que queda de él es una flor amarilla y blanca: un narciso.
1564	Cuando te dicen que necesitan tiempo o que lo que pasa es culpa de lo que se hizo a lo largo de 70 años, lo que están haciendo es pedirte más tiempo para seguir vaciándote los bolsillos.
1565	Cuando tenía once años, era una causa perdida como estudiante.
1566	Cuando te ponés a analizarlo detenidamente, te das cuenta que cometemos muchos errores, aunque la garra los disimula”, agregó el entrerriano.
1567	Cuando termina te das cuenta de que es un sueño y vuelve a la normalidad, y en la normalidad, esa violencia parece normal porque es lo que vivimos", planteó.
1568	Cuando una cuestión puede corresponder a dos o más Comisiones, éstas elaborarán el correspondiente dictamen en un solo despacho, previa convocatoria y deliberación en conjunto.
1569	Cuando una multitud de cuervos rodeaba al cliente al grito de "que pague!, que pague!", se hizo presente el señor y dijo "el que este libre de inflar una liquidacion, que arroje la primer calculadora"
1570	Cuando un demonio Vajra Nabha mató a los hijos de Brahma, Brahma le golpeó con una flor de loto que mató al demonio.
1571	Cuando un hombre nahuatl caía enfermo, la primera medida que había que tomar era distinguir la causa de su enfermedad: diagnóstico que descansaba no en la observación de los síntomas, sino en la adivinación.
1572	Cuando uno trabaja con mucho amor, con mucha pasión y siendo natural.
1573	Cuando vemos un color por ejemplo el rojo, solo lo vemos rojo si la luz que lo ilumina por ejemplo la luz blanca contiene luz roja, y el objeto iluminado puede efectivamente reflejar luz roja, absorbiendo los demás colores de menor longitud de onda.
1574	Cuando volvíamos había una luna redonda, íbamos en una camioneta con un "Hermanito de Jesús", Marcelo, y cuatro hermanas de la Asunción, y nos fuimos por la cuesta para despedimos.
1575	¿Cuántas flores distintas crecen en su jardín o en la zona donde usted vive?
1576	¿Cuanto cuesta crear una pagina web en Col. Oficial Nº5, provincia de Entre Ríos?
1577	¿Cuanto cuesta crear una pagina web en Del Campillo, provincia de Córdoba?
1578	¿Cuanto cuesta crear una pagina web en Tapso, provincia de Catamarca?
1579	¿Cuánto cuesta publicar un anuncio?
1580	¿Cuánto cuesta una página web en Capital, provincia de Santiago del Estero?
1581	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en Arroyo Del Medio, provincia de Misiones?
1582	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en San Cosme, provincia de Corrientes?
1583	Cuanto más automatizados son los movimientos, funciones tanto más complejas pueden ser adquiridas por el niño en el campo cognitivo.
1584	Cuanto me saldria el alquiler de la cabina x 4hs?
1585	Cuanto me sale un calefactor hongo para el 11/7 por la noche.
1586	¿Cuántos años hace que usas Internet?
1587	Cuantos DVI tiene la tarjeta gráfica?
1588	Cuatro años de prisión por robarle a tres menores en plena vía pública – El EcoCuatro años de prisión por robarle a tres menores en plena vía pública – El EcoInformación confiable desde Tandil.
1589	«Cuatro años más de Macri para Las Heras pueden ser dramáticos y cuatro años más de Vidal serán más escuelas cerradas en la provincia.
1590	Cuatro de estos casos fueron de H1N1, dos en Villa Gobernador Gálvez y dos en Rafaela, mientras el quinto fue H3N2, en Rosario.
1591	Cuenta además con una extensa cantidad de aplicaciones y recursos para los programadores.
1592	Cuenta además con un importante playón de maniobras que desemboca a una calle de 9 metros de ancho, lo que permite una salida inmediata para los vehículos y una demora no mayor a tres minutos para acceder a la cabecera de pista más lejana.
1593	Cuenta con balcón terraza sobre el lago.
1594	Cuenta con fotos, objetos y mobiliario original utilizado por la abanderada de los humildes.
1595	Cuenta con parrillas, sanitarios, duchas, cantina, cancha de fútbol y vóley, y mucho más.
1596	Cuenta con un entre piso de 35 m2 que puede ser utilizado con 4to dormitorio o sala de estar.
1597	Cuenta con volumen de carga de 3.100 litros, mientras que su capacidad es de 650 kilos.
1598	Cuenta José Froilán González (subcampeón del mundo de F1 en ) participante con el Chevrolet Nº 36 de esta travesía:”Esta carrera era vieja una idea que, el Presidente de la Nación, general Juan D. Perón, tomó para hacerla realidad”.
1599	Cuenta lo sucedido en la provincia con las principales causas de corrupción y los entretelones entre el poder político y la justicia.
1600	Cuentan que había una cantidad de público similar, pero el marco –afirman- era otro.
1601	Cuesta mucho pensar alternativas u horizontes políticos a futuro a partir de los cuáles uno podría pensar un nuevo reformismo.
1602	CUESTA, R. Historia del tiempo presente y su enseñanza: La historia del presente como matriz de una didáctica renovadora.
1603	Cuestión de competencia por la materia entre Órgano Criminal y Correccional.
1604	Cuestión que comprobé posteriormente en mi vida profesional.
1605	"Cultivo de arándanos : situación actual, tendencias de esta actividad productiva e impacto sobre la estructura agraria de la agricultura periurbana de Buenos Aires norte".
1606	Cultura, deportes y convivencia: acceso a bienes culturales; formas de expresión y participación social; fortalecimiento de instituciones sociales, culturales y deportivas; la recreación; la recuperación de sentido de lo público; la convivencia segura.
1607	Cumelén Sanz, quien encarna a Aurelia, uno de los hermanos que se encuentran con Mateo, el personaje de Sbaraglia, confesó que “es mi primer coprotagónico y me llegó en un momento de mi vida que no me esperaba.
1608	Cumplida esa gestión de puesta en marcha de Radio Universidad, se disigna a Jorge Silva como Coordinador General.
1609	Cumplido estos pasos, se instruirá a la Administración Tributaria de Entre Ríos (ATER) para que ésta prorrogue el vencimiento del Impuesto Inmobiliarios Rural y el Impuesto a los Ingresos Brutos.
1610	Cumplir todas las leyes, ordenanzas, reglamentos y disposiciones emanadas de las autoridades nacionales, provinciales y municipales competentes, relacionadas con la actividad.
1611	Cupos limitados y sin costo.
1612	Curado por Adriana Armando, el gabinete fue pensado a partir de su significado como “aposento íntimo o pensado para recibir visitas”.
1613	“Curiosamente, la única plata que no va a las provincias, que es el pago de la deuda, va a los tenedores de los títulos; no son los docentes ni los jubilados, ni los trabajadores”, dijo la Presidenta.
1614	Curiosamente su mejor obra fue ejecutada en 1911 durante la coronación del Rey Jorge V de Inglaterra.
1615	Curiosidad: Cómo es el “taxi drone”
1616	Currículum y regulación de la vida escolar: los procesos de reforma y los docentes.
1617	Cursa la maestría/doctorado de Epistemología e Historia de la Ciencia en Untref.
1618	Curso 2019: reunión preliminar miércoles 6/3/2019 a las 9 hs.
1619	Curso 2 (Miércoles 28 de noviembre de 15:00 a 17:00 hs – Aula Magna FCE – y Jueves 29 de noviembre de 14:00 a 16:00 hs.
1620	• Curso anual de Composición Digital dictado por Adolfo Rozenfeld.
1621	Curso de Francés para principiantes - Inicia 11 de Abril.
1622	Cursos y Clases en Bs.As. G.B.A. Oeste en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1623	Curvas cupla-velocidad: zonas de trabajo.
1624	DADA en la Sala de Sesiones del Honorable Concejo Deliberante del partido de Exaltación de la Cruz, en la ciudad de Capilla del Señor, Provincia de Buenos Aires, a los dieciocho días del mes de diciembre de dos mil dieciocho.
1625	Dada su excelente distribución podría ser otra habitación o escritorio.
1626	Dada su rápida aceptación, el sitio fue evolucionando y en tan sólo 3 años se convirtió en la Comunidad de Abogados on line más importante de Argentina.
1627	Dado que el barrio sufrió varios hechos delictivos durante Enero, las personas que se reunieron el Viernes por la tarde armaron y firmaron una petición dirigida al ejecutivo local en donde manifestaron que ambos reclamos están relacionados entre si.
1628	Dado que en definitiva no hay peor enemigo que la ignorancia, en este artículo encontraremos una serie de soluciones que nos permitirán conocer con exactitud que tiene adentro nuestra nueva computadora.
1629	Dado, que la idea interrogante acerca de lo apropiado y lo no apropiado, posee una fuerza purificadora con respecto al “Como” del enseñar.
1630	Daimler y Geely han dado a conocer su asociación (en partes iguales) para operar y desarrollar a la marca smart como líder en city cars eléctricos.
1631	Damian Minati, pareja de la víctima fatal y Juan Orlando Manzano, a quien supuestamente le secuestraron los 15 mil pesos que habrían pagado por asesinar a Janet.
1632	Da miedo pensar cuál es el personaje de esta nueva sociedad.
1633	Daniel Maciel, integrante del equipo de Acción Social y Medio Ambiente de la municipalidad, en diálogo con radio Génesis convocó a todos los eldoradenses a acercarse al festival que es libre y gratuito.
1634	Daniel Mazzei, Bajo el poder de la caballería: El ejército argentino (1962-1973).
1635	Daniel Valli ocupará el nuevo rol de Presidente Consejero para el Cono Sur con el propósito de ampliar la presencia de la firma en la región y liderar el Consejo Asesor.
1636	“Darse tiempo para pensar con claridad”.
1637	Datos consolidados al cierre del mes de marzo del corriente año.
1638	Dávolos, Patricia y Perelman, Laura; "La intervención sindical en las empresas recuperadas.
1639	DCP (con materiales en 35 mm, 16 mm y Medios digitales) /84 min.
1640	De acuerdo a la información brindada por el propio club organizador, el encuentro se entenderá de 9.30 a 15, y al cual fueron invitados todos los clubes que deseen participar.
1641	De acuerdo a la programación, Los Alonsitos actuarán el sábado 27 a las 16 en tanto que Marcela Morelo lo hará en esa misma jornada a partir de las 18. Aún resta confirmar en qué día se presentará Miranda!
1642	De acuerdo a los estándares de la eficiencia energética a nivel mundial, un aire acondicionado que ha superado los seis años de vida útil será excesivamente ineficiente.
1643	De acuerdo con el estado del contribuyente las retenciones al Valor Agregado tienen distintas alícuotas.
1644	"De acuerdo con las primeras proyecciones del sector, se estima que debido a una cosecha récord en torno de los 140 millones de toneladas de distintos granos, se prevé que la movilización económica se refleje en el transporte", agrega el comunicado.
1645	De acuerdo con la sugestión del Ministro de Agricultura Argen-
1646	De acuerdo con los datos recaudados desde enero hasta junio de este año, las enfermedades del aparato respiratorio son las más comunes en los viajeros latinoamericanos: ocupan el primer lugar en el ranking con el 25,95%.
1647	De ahí en adelante, las reuniones ordinarias de la Conferencia de las Partes se celebraran con la periodicidad que determine la Conferencia.
1648	De ahí la importancia de la protección social en salud como parte fundamental del proceso de construcción de ciudadanía a partir de los derechos sociales.
1649	De ahí que llegaran a las provincias nuevas remesas de dinero destinadas a levantar fuerzas que suplirían a los contingentes chilenos vueltos a Santiago.
1650	De ahí surgieron interpretaciones conmovedoras como “Mother Love” (última canción que grabó y que no llegó a finalizar), “You Don’t Fool Me” y “A Winter’s Tale”.
1651	De alguna manera da la impresión que las leyes en Argentina se han adelantado a los cambios sociales.
1652	De allí la premura de la ley laboral, y su "sinuoso" método de obtención.
1653	De allí que el estudio se focaliza en varones y mujeres de 14 a 21 años para analizar un sujeto de la comunicación innovador en sus prácticas de consumo de la industria cultural.
1654	De aquellos años 90 quedó instalada en recuerdo de los misioneros esa forma de hacer campaña.
1655	De a ratos logró pararse sin quedar apretado contra su área y en otros momentos terminó armando una trinchera masiva cerquita de Sebastián Pereyra, uno de los principales sostenes de la igualdad con cuatro atajadas clave.
1656	Debajo de la tarima, Cornell nunca pareció poder sobrellevar su popularidad.
1657	Debatían la letra chica del Pacto Fiscal junto al ministro Frigerio.
1658	Debe correrse, en adelante, de la fotografía.
1659	Debe decirse, con respecto a este último, que al iniciarse la revolución y en unión de las autoridades de Córdoba, declaró rebelde al gobierno de Buenos Aires y por esta causa fue condenado a muerte.
1660	Debe estar acompañado de un compromiso por una "distribución equitativa de las riquezas", para instaurar así "un orden de desarrollo justo y durable", en la misa de la fiesta de la Epifanía en la basílica de San Pedro.
1661	Debe haber una voluntad unánime de al menos 50 personas, que deciden constituir una asociación civil, aprobar sus estatutos, elegir sus primeras autoridades, contribuir con un patrimonio mínimo.
1662	Debe inspeccionarse siempre con el objetivo de tener la seguridad de que se encuentra en buen estado.
1663	Debemos ir a la raíz para comprender qué sucede con nuestro hacer que genera estas monstruosidades, esos hijos que niegan a sus padres.
1664	¿Debemos pensar en otra opción?
1665	Debemos reconocer que no es lo mismo para la política que ésta se organice alrededor de la salvación de las almas, el progreso o -como en la actualidad- la cosificación del sujeto y el consumismo hedonista.
1666	Debemos ser muy creativos con el Carnaval, sin copiar ni competir con quienes ya son Carnavales posicionados", agregó el mandatario.
1667	Debemos tener en cuenta es que los más pequeños viven un mundo completamente distinto al de los adultos.
1668	Deben actuar siempre con integridad, veracidad, objetividad y no intervenir en aquellos asuntos en los cuales carezcan de absoluta independencia de criterio.
1669	Deben votar obligatoriamente todos los ciudadanos de 18 años hasta 70 años inclusive.
1670	Debe proceder de nosotros.
1671	Deberá aportar al alumno una modalidad de análisis y construcción de su propia identidad en la complejidad de sus dimensiones estratégicas, éticas, estéticas, técnicas del acontecimiento grupal-institucional que lo convoca y atraviesa.
1672	Deberá dar cuenta de los saberes y las habilidades logradas, integrando los aportes de las asignaturas.
1673	Deberán completar el formulario en https://goo.
1674	Deberán entregarte, obligatoriamente, una constancia de reparación cuando el elemento hubiese sido reparado a través de la garantía legal.
1675	Deberán indicarse además, nombre y domicilio de la Sociedad cedente y cesionaria, cómo y donde debe formularse las manifestaciones de disconformidad, plazo para estas manifestaciones y lo dispuesto para el caso de silencio.
1676	Deberán ser entidades de primer grado regulares.
1677	Deberá rendir cuentas de su gestión una vez finalizada.
1678	Debe remitir al juez las hojas o cuadernos de notas, así como cualesquiera documentos con las indicaciones e informaciones necesarias.
1679	"Deberíamos poder terminar nuestras actividades en el centro de tratamiento dentro de poco", explicó Axelle Ronsse, coordinadora de la respuesta de MSF al Ébola.
1680	Debe saberse para empezar, que el hecho que Arabia Saudí -y su séquito de aliados regionales- choque con Qatar no es nuevo.
1681	Debés entregar las recetas de anticonceptivos orales e inyectables no utilizadas en tu Región o Delegación y presentar la orden médica que indique el nuevo móétodo anticonceptivo y retirar la chequera.
1682	Debe ser convincente.
1683	Debes ofrecer la mejor comunicación posible al usuario respecto de los estados que puede tomar el pago, como así también los posibles errores en el ingreso de datos de tarjeta.
1684	Debe velar por el correcto desarrollo del acto eleccionario y por ello las fuerzas de seguridad están a su disposición.
1685	Debía tener un buen cobertizo, el viento era insoportable, si bien teníamos buena ropa, ¡el aliento se escarchaba en los bigotes!
1686	Debido a la fluctuación de la misma, los precios pueden variar.
1687	Debido a la gran cantidad y variedad de ofrendas realizadas por los promesantes, es que en 2011 se construyó el Museo de la Fe con el objetivo de exponer algunas de las donaciones más llamativas que recibió la Difunta Correa.
1688	Debido al PGC, Cienfuegos fue el primer municipio de América Latina que se incorporó oficialmente al movimiento de Municipios Saludables.
1689	Debido a que estos Acuerdos permiten un mejor y mayor conocimiento de la cultura argentina, sus comidas, costumbres, deportes, música, y muchos más, a los extranjeros beneficiarios del Programa.
1690	Debido a su labor profesional, y particularmente en el campo de derechos humanos, fue acreedor de numerosos premios y reconocimientos internacionales.
1691	Debido a su peculiar característica vegetativa, está poco desarrollada en la Argentina.
1692	Débora, la verdad es que nunca siquiera consulté si se podía pagar en efectivo.
1693	Débora presente: Hasta la justicia, siempre.
1694	Decepcionado por las circunstancias políticas de la década de 1930 y quizás por su propia militancia, se suicidó el 18 de febrero de 1938 en el hotel "El Tropezón" de Tigre (Buenos Aires) al ingerir una mezcla de cianuro y whisky.
1695	Decíamos concluir nuestras discusiones con las cuales podíamos mostrar la conexión entre complejidad y derecho, refiriéndonos al problema de una teoría de la democracia.
1696	Decidí acompañarlos en el viaje a misiones.ya que habían vendido su vivienda recibiendo el dinero de la misma, queriendo comprar un inmueble en dicha provincia ya que les gustó por sus lindos paisajes.
1697	Decidí hacer obra con eso”.
1698	Decir Federación y Estados, o sin llevar hasta ese grado la imitación, decir Ejecutivo y Legislativo, era expresar el beneficio de la Independencia traducido en semejanzas con la nación tomada por modelo.
1699	Decir también que respiro perfectamente y mi único miedo es a que el agujero aumente y se me deforme la nariz.
1700	Decisiones tomadas por muchos grupos humanos ilustran perfectamente este hecho.
1701	De color dorado brillante, sorprende con sus aromas florales y complejos, y sus notas de durazno blanco, damasco, cítricos y algo de vainilla aportada por la crianza parcial en barricas de roble.
1702	De concretarse este cambio, implicará que haya reunión con la Intersindcial.
1703	De confirmarse este dato, el número marcaría una escalada de la inflación -y no la desaceleración de la que hablaron los ministros de Cambiemos en sus últimos discurso-, en medio de una economía estancada.
1704	De «Darío, Cernuda y otros temas poéticos»
1705	De donde resulta que, en nuestra mente, culto de la personalidad y dramas están estrechamente asociados.
1706	De esa forma acumulaba una pérdida de nada menos que 12 por ciento en el mes, la baja más pronunciada desde 2015.
1707	De ese total, 7,86 millones de toneladas correspondieron a la harina y 1,4 millones al aceite.
1708	De ese total, dos de las víctimas fueron incineradas; cuatro, golpeadas con objetos contundentes; tres, asesinadas con armas de fuego; y una, por heridas de armas blancas.
1709	De esta forma, el tratamiento podría ser diferente, centrado en una terapia conductual, que actuara como complemento de los fármacos prescritos al paciente.
1710	De esta forma, la agencia reguladora, cumple autoridad regulatoria en una instancia gubernamental, que se encarga de establecer las directrices, reglas y leyes bajo las cuales deberá desempeñarse cierta actividad.
1711	De esta forma ninguna persona ajena tendrá acceso a los mensajes y llamadas de los usuarios.
1712	De esta forma, se advierte una estrecha relación, además, entre la tasa y el valor del dólar.
1713	De esta forma, sumamos a nuestros servicios y experiencia, sus 20 años de trayectoria en la Ciudad de Río Cuarto y zona.
1714	De esta forma ya son 18 las jurisdicciones en todo el país que optaron por el sistema local de almacenamiento y comparación de perfiles de ADN, que permitirá agilizar la investigación de delitos y la búsqueda de personas desaparecidas.
1715	De esta manera defienden nuestros intereses?
1716	De esta manera, el gigante de las series se complementa con otras herramientas similares como Duolingo o Babel.
1717	De esta manera el Jeannot Sueyro fue una fiesta con su gente tras ganar el clásico y obtener la clasificación a octavos.
1718	De esta manera, es el resultado del trabajo colectivo de un grupo de estudiantes con diferentes trayectorias e inscripciones institucionales.
1719	De esta manera este proyecto busca lograr, a través del intercambio con las distintas comunidades, un enfoque participativo en la recuperación de la memoria individual y colectiva.
1720	De esta manera ha venido trabajando en tiempos recientes la CDI.
1721	De esta manera, lograron reapropiarse de espacios públicos que no siempre fueron vistos como propios, con una combinación de dinámicas novedosas junto con prácticas más tradicionales.
1722	De esta manera, no nos damos cuenta, que esta, en realidad es una postura de vida ilusionaria, marcada por la desmesura.
1723	De esta manera Primera Infancia continúa generando espacios de articulación que comuniquen en un mismo plan a las diferentes áreas del Estado, las organizaciones del tercer sector, las universidades, el empresariado y los vecinos.
1724	De esta manera se podrá ir usando las distintas expresiones regulares.
1725	De esta manera, sostuvo que el congreso motivó a entender la interrelación entre quien consume, quien produce y quien distribuye.
1726	De este encuentro con el deseo la analista hace el apoyo decisivo del sujeto: "La intervención hace entonces corte, y un efecto de sujeto es aprehendido".
1727	De este modo, al optar por un Peugeot Hatchback estás apostando por la protección del medio ambiente.
1728	De este modo crea un lugar de encuentro donde se cruzan particularmente cine y fotografía.
1729	De este modo, la diversidad aparece como una categoría-acontecimiento que permite pensar y repensar la relación entre la tríada conceptual democracia-república-nación y las representaciones del otro.
1730	De este modo llegaron los acontecimientos de la guerra de Malvinas adonde fue enviado como técnico a relevar a su compañero, el técnico Rodolfo Schroh, a partir del 14 de abril.
1731	De este modo, nos aseguraremos de comunicarnos con mayor eficacia en nuestra labor profesional y en cualquier otra circunstancia.
1732	De este taller participaron Horacio Páez, Jefe de Depto. de Informática; el Profesor Gastón Galimsky de la Escuela Técnica Nº2; alumnos pertenecientes a sexto año de la Tecnicatura en Informática Personal y Profesional con Orientación en Informática.
1733	De este testimonio existe una edición facsímil fuera de comercio realizada por Espasa Calpe en 1975, en homenaje al 50 Aniversario de la Editorial Espasa Calpe Argentina.
1734	De familia muy humilde y de padres trabajadores", dijo su tía al portal Infopico.
1735	Defensa y Protección del Consumidor porteño prorrogó por 60 días corridos el vencimiento de las DDJJ de los administradores El motivo es que persisten los inconvenientes técnicos en el aplicativo Es la segunda prórroga que establece por esta razón.
1736	De gira por Europa, tuve una escapada dé un dia de Paris para ir a Lyon, que tiene, por lo que lei, el shopping urbano mas grande de la UE….
1737	De haber sido un volante normal, no habría logrado resolver todas las maniobras acrobáticas que sí le permitieron su pericia y esa firme convicción de ir más allá.
1738	“De haber tenido esta herramienta mucho antes, sin lugar a dudas hubiéramos tenido mejores resultados”.
1739	De hecho, el parcial finalizó 20 iguales con una gran producción en el ataque de Federico Mariani, anotando 9 puntos, como así también de Lisandro Rasio (6) y el hombre de Campo Quijano, Emilio Stucky (5), para los salteños.
1740	De hecho fue Padilla el único delegado del gobierno nacional que se llegó hasta Rosario, y así la ausencia de funcionaros fue un gesto gubernamental que los responsables supieron disimular.
1741	De hecho me sorprendió gratamente la cantidad de ellos que preguntaban diariamente por mis dos casas ofrecidas desde esa publicación.
1742	De hecho, miles de embarcaciones y aviones cruzan el Triángulo de las Bermudas a diario sin que ocurra ningún hecho lamentable.
1743	De hecho, varios trabajos muestran más claramente la convergencia entre histerización del sujeto femenino y patologización de la religiosidad popular.
1744	De Interés la realización de Mesa de Trabajo "El Rol del consultor Org."
1745	Deja tu ahora pedido urgente a San Expedito junto con tu nombre para participar.
1746	Del 07 al 09 de diciembre de 2018 se realiza una nueva edición de la Fiesta Provincial de la Trilla Tradicional, en Santa Anita, Entre Ríos.
1747	Del 18 de julio al 3 de septiembre.
1748	Del 9 al 12 de diciembre, en El Calafate, tendrá lugar el Festival Provincial de Orquestas Infantiles y Juveniles.
1749	De la mano de JP Morgan, pondrían a disposición del próximo gobierno créditos y un nuevo plan para acercar a los bonistas; aportarían hasta US$ 15.000 millones.
1750	De la mano del ministro Julio De Vido, Lázaro Báez logró hacerse de un lugar en medio de empresas contratistas con décadas de experiencia en obras públicas de la región.
1751	De la misma manera que sucede entre los fabricantes de autos, donde tenemos varios niveles de "lujo", en el mundo del tuning sucede lo mismo.
1752	De la misma manera se hará con el proyecto de resolución que establece colocar una placa en el hall de la Legislatura en memoria de María Enriqueta Anderson.
1753	De la misma manera y siguiendo los requisitos de la norma, dichas empresas deben tener formados profesionales en el ámbito de la auditoría interna para poder satisfacer.
1754	De la reunión también participaron las docentes Beatriz de Dios, Mariela Villazon y Ana Laura Hidalgo, de nuestra casa de estudios.
1755	De larga duración, no se acumulan en el pliegue del párpado.
1756	De la señora diputada Giaccone, por el cual se autoriza al P.E. a donar distintos inmuebles a la Municipalidad de la ciudad de Tostado, departamento 9 de Julio (regularización dominial).
1757	Del dolor me revolcaba por el piso.
1758	Delegaciones de distintos puntos de Argentina se reunieron en el Instituto de Formación Penitenciaria (INFOPE) de la provincia de Mendoza para participar del Primer Congreso Nacional de Formación Superior Penitenciaria.
1759	Deleitate con esta propuesta gastronómica alucinante para cargarte de energía en un hotel ubicado en una zona encantadora de Recoleta.
1760	Del encuentro participó el Jefe del ANAC Local, Gustavo Fernández y el encargado de la estación, Mario Guersi en un encuentro donde se dialogó sobre las distintas obras desarrolladas en el lugar.
1761	Delfines franciscanas atrapados y muertos por redes.
1762	Del lado del acompañante esta todo lo referido a herramientas, repuestos y elementos de rescate.
1763	Del mismo modo, las tarifas son variables dependiendo del tamaño o peso del producto y el lugar del envío.
1764	Del mismo modo ocurriría con los productores audiovisuales, que podrían producir y exportar, pero al mismo tiempo habrá también trabajo para los autores, los actores y todos los trabajadores que abarca la industria».
1765	Del mismo modo podríamos aludir a los aspectos formales de una y otra disciplina.
1766	Del mismo modo se demuestra que Q(-1/9) es distinto de cero.
1767	De local y con apoyo del CENARD, el conjunto nacional en silla de ruedas dio muestras de buen juego y quedó a un paso del Mundial de Toronto 2017.
1768	De lo que nadie puede decir que no sucede, es del cambio en todos los ciclos climáticos de la tierra.
1769	De lo que no hay dudas es de que el miércoles 8 de agosto habrá una multitudinaria movilización de mujeres, quizás mayor que la del 13 de junio, y que mantendrán su guardia frente al Congreso hasta que los senadores tomen una definición.
1770	De los huevos (600 a 1000 por hembra) nacen pequeñas larvas que se alimentan del maíz, causándole perjuicios que terminan afectando negativamente al rendimiento.
1771	De los nuestros cayó Omar Alberto Rupp, el contramaestre que murió sin conocer a su hijo, ya que su mujer tuvo familia cuando navegábamos.
1772	De los usuarios que se registran en nuestra web (si los hay), también almacenamos la información personal que proporcionan en su perfil de usuario.
1773	De los veintidós estudiantes que entrevistaron a los miembros de su familia, seis encontraron información sobre criados y documentaron nueve casos de personas que habían trabajado como sirvientes rurales durante su infancia o juventud.
1774	Del otro lado, Kollas sumidos en la pobreza.
1775	Del segundo al duodécimo resumen informará un consumo de $100. en cada uno de ellos.
1776	Del Sr. Diputado Solís, por el cual se solicita disponga gestionar ante el Nuevo Banco de Santa Fe S.A, la instalación y puesta en funcionamiento de cajeros automáticos en la Comuna de Montes de Oca, departamento Belgrano.
1777	Del trabajo elaborado se concluye que “las coberturas mediáticas sobre problemáticas de salud mental privilegian la difusión de representaciones que espectacularizan, estigmatizan y criminalizan el padecimiento mental.
1778	De lunes a viernes de 8 a 11 hs.
1779	Demandas territoriales del pueblo mapuche en área Parques Nacionales.
1780	De manera que “con este recurso tenemos que tratar de mantenernos muy calmados y defendiendo lo que nos corresponde, buscando salidas y honrando lo que vamos logrando”, sostuvo Bohe.
1781	De milagro no fue gol la combinación de zurdos.
1782	De modo que el país que gane una controversia, podrá imponer medidas comerciales sólo con el alcance de la autorización dada por el panel.
1783	De modo que el problema no era alguna cuestión natural sino la lejanía con un primer centro de asistencia, sobre todo médico.
1784	DEMOTORES se reserva, a su arbitrio, la facultad de establecer y modificar la cantidad de espacio mínimo y máximo de Mb que el Usuario oferente puede utilizar, para publicar los avisos clasificados en el Sitio.
1785	De no presentar el Formulario Libreta de Seguridad Social, Salud y Educación en el plazo indicado, se procederá a la suspensión del pago de la AUH.
1786	Dentro de esta alianza integral, que incluye la presencia destacada de la marca en todo el Cerro, la gran novedad es la presencia por primera vez en Argentina de la Nueva Santa Fe 2019, el próximo lanzamiento de la marca en el país.
1787	Dentro de esta inversión, 10 millones se destinarán a adquirir materiales sustentables.
1788	Dentro de este contexto, el próximo miércoles 29 de mayo, “mes de la Celiaquía”, tendrá lugar una nueva charla de 18 a 21hs en el Teatro Municipal Unión Ferroviaria –Alsina 530-.
1789	Dentro de estos "senderos" estarán presentes las temáticas de sustentabilidad y forestales, la cual como comentáramos en otras oportunidades tiene una gran potencial para el eucalipto de rápido crecimiento.
1790	Dentro de la pelicula tenemos una escena donde unos chinos van en un Jeep en el medio de un campo.
1791	Dentro de la plaza, sobre sus calles internas y alrededor del monumento central hubo otras instituciones y propuestas de privados para la diversión de los más chicos.
1792	Dentro de las instalaciones contamos con pileta, reposeras y sombrillas, área de gimnasio y ocio, asadores y mesas, para poder disfrutar al aire libre.
1793	Dentro de las instalaciones de ocio tiene un Casino, Dutty Free shop, Spa y centro de bienestar con salón de belleza y un sector infantil.
1794	Dentro del portfolio de productos Bikes, también se comercializan cascos Chevrolet fabricados con materiales ultra-resistentes y de acuerdo con las más estrictas normas de seguridad internacionales.
1795	“Dentro de nuestro acervo tradicional, se trata de una cueva en la que tienen lugar festines, orgías y ceremonias diabólicas.
1796	De nuevo, pero en dirección contraria, se oye decir que los países emergentes, en particular los más exitosos, no están comprometidos por esta crisis de los centrales.
1797	Denuncian que un chico de 13 años fue violado por dos adolescentesEl tiempo - Tutiempo.
1798	Denunció públicamente al “sectarismo” de antiguos cuadros del PSP, en especial a Aníbal Escalante, por querer confiscar la administración del país, revisar la historia de la revolución en su provecho, y tratar de controlar y burocratizar la revolución.
1799	De origen animal, se proponen llama, cabrito, cordero, trucha, carpa y pejerrey.
1800	Departamento confortable con muy buena vista a la ciudad y muy bien equipado.
1801	Departamento de Cs. de la Educación, Facultad de Cs.
1802	Departamento de Derecho Internacional (DDI) de la Secretaría de Asuntos Jurídicos de la Organización de los Estados Americanos (OEA).
1803	Departamento de uno y dos Ambientes.
1804	Departamento/Duplex en Alquiler por De Galvagni Díaz Estudio Inm.
1805	Departamento El Carmen se encuentra en la zona meridional de la provincia de Jujuy.
1806	Departamento Liquidaciones Titulares -Jefe-
1807	Departamentos de dos y tres ambientes, espaciosos, funcionales, luminosos, con amplios balcones e imponentes vistas, creados bajo un concepto de diseño de vanguardia.
1808	De paso digo que me preocupa la salud de Macri.
1809	Deporte en el recuerdo: estuvo presente Mario Delpodio, el único que corrió el primer triatlón en Valle Grande que se disputó en 1993 y sus ganadores fueron Elina Urbano y Oscar Galíndez.
1810	Deportes UNLP - DeportesPreparados para la Colonia de InviernoDurante el receso invernal habrá actividades para niños de entre 3 y 12 años, de lunes a viernes y en dos turnos.
1811	De pronto, sus vidas dan un giro, las cosas cambian para ambos, y así nace una historia entretenida de gatos y ratones.
1812	Depto. de Química Biológica, Fac.de Ciencias Exactas y Naturales, Univ. de Buenos Aires, Pab II, Piso 4, Ciudad Universitaria, 1428- Núñez.
1813	¿De qué formas se expresó esta noción de reparación?
1814	De que poco va tomando color el equipo, con la llegada de Moyano, Bonifacio, Carabajal, Milo, Bou y Jalil Elias.
1815	Derivación no razonada del derecho vigente (III).
1816	Derivar el proyecto a subcontratistas y proveedores.
1817	Desafíos actuales y perspectivas futuras.
1818	Desarrollar en todos los municipios servicios de recepción telefónica de denuncias, dotados de equipos móviles capaces de tomar contacto rápido con las familiar afectadas y realizar las derivaciones correspondientes, haciendo un seguimiento de cada caso.
1819	Desarrollar estrategias de venta en todo el país.
1820	Desarrollar las competencias profesionales y habilidades blandas para generar respuestas efectivas frente a los desafíos que los contextos actuales presentan a las organizaciones.
1821	Desarrollo científico-tecnológico compatible con la realidad social y natural.
1822	Desarrollo de habilidades.
1823	Desarrollo de redes en escalera.
1824	Desarrollo de un prototipo de un sistema integrado de determinación de mapas de atenuación y su extrapolación temporal.
1825	Desarrollo Territorial Rural (DTR): Perspectivas de solución para la pobreza rural en Chile.
1826	¡Descarga este curso y aprende inglés a tu propio ritmo!
1827	Descartes hablaba de pasiones del alma ¿y ahora diremos pasiones del cuerpo?
1828	Describir los muestreos realizados y los análisis efectuados, comentarios de los resultados obtenidos.
1829	Descripción del comportamiento del ángulo de incidencia y de consecuencia en disparos efectuados a lámina metálica de bajo contenido de carbono (Tesina de grado).
1830	Descripción de sus funciones sobre la piel.
1831	Descripción: Polvo blanco ligeramente amarillento que gelifica fácilmente en agua caliente.
1832	Descubrí Citroën Chrono Service en tu punto de venta y ganá tiempo para el service de tu Citroën.
1833	Descubrí la completa línea de Touche Eclat.
1834	¡Descubrirás un increíble hábitat totalmente diferente al primero por 40 minutos más!
1835	Descuentos en Deportes y Fitness, más de $1.500 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1836	Descuentos en Ropa y Accesorios Caqui en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1837	Desde 1973 la Cátedra edita un Boletín Meteorológico mensual, con todas las variables arriba citadas; se presenta en copia papel, y también en computadora con una planilla de cálculos.
1838	Desde 1979 es la opción sedán del Golf, pero en Argentina unificó criterios recién con esta nueva generación.
1839	Desde 2004 el programa sumó el aporte de los propietarios, que según el caso y los recursos, obtuvieron subsidios para hacer obras de mantenimiento o asesoramiento gratuito para conservar los inmuebles.
1840	Desde 2004 existieron iniciativas, algunas llegaron al recinto y perdieron estado parlamentario.
1841	Desde 2008 que no sacaba medalla en el Iberoamericano y eso lo hace muy significativo.
1842	Desde 2017, la Coordinación Operativa de Villas de la institución y el Centro de Estudios de la Ciudad (CEC-UBA) trabajan en el desarrollo de una herramienta para monitorear la prestación de los servicios públicos en las villas porteñas.
1843	Desde adentro hacia fuera y desde afuera hacia dentro, la Biblioteca Central de la Universidad Nacional de Rio Cuarto se socializa con los espacios del Campus.
1844	Desde allí, creo podremos tener un chance, el chance de construir esta política, que no es otra cosa que libidinizar el pase, de tal modo, que las estrellas no dictaminen una dogmática y mantengamos “la política de enunciación” ya señalada por Lacan.
1845	Desde allí, las diferentes caravanas rumbean en fila hacia lo más profundo del monte misionero, en dónde un terreno tan bello como hostil, espera para desafiar a los pilotos.
1846	Desde allí partían numerosos caminos hacia otros destinos.
1847	Desde aquí, ¿qué sucede con el consumo de bienes industriales de producción nacional?
1848	Desde cierta distancia no parecerían ser los capitalistas los que lo pilotean estratégicamente sino que son, de alguna manera, manejados por él, por su sistema, su fluir imprevisible y su lógica.
1849	Desde el 2016 coordina la Red Uagais, que cuenta con la adhesión de más de 30 universidades del país y el aval político de los Ministerios de Ambiente y Desarrollo Sustentable de la Nación y Educación de la Nación.
1850	Desde el 20 al 23 de junio 15 estudiantes de 4º y 5º año de FRN, realizan actividades en Presidencia de la Plaza - CHACO- y predios de pequeños forestadores ubicados en los alrededores de dicha localidad.
1851	Desde el año 1955, el entonces Departamento Metalurgia-hoy Gerencia Materiales de la CNEA - tuvo un rol protagónico en la planificación, ejecución y asistencia a proyectos de importancia crítica en el desarrollo del programa nuclear argentino.
1852	Desde el año 1993 a la fecha se realiza.
1853	Desde el campo vamos a acompañar de lo que sabemos hacer: trabajando y produciendo».
1854	Desde el Centro de Control de Telegestión del Alumbrado Público de la Ciudad esa información está disponible en poco tiempo.
1855	Desde el CFyCAP, como cada año, se brinda colaboración para ésta actividad que se realiza en las aulas del Centro (trabajo de gabinete), y con aporte de elementos y personal capacitado para las actividades prácticas en el lago.
1856	Desde el escenario: los actores del equipo confeccionan obras de tomando en cuenta los aportes y experiencias directas de los participantes de los talleres, representándolos en las zonas de trabajo y en diversas salas del país.
1857	Desde el gobierno de la provincia del Neuquén se anuncia el inicio de la campaña provincial ¡Contalo!, no te calles, organizada desde la secretaría de Estado de la Niñez, Adolescencia y Juventud.
1858	Desde el Gobierno informan que esta línea complementa y mejora las condiciones ofrecidas por los bancos privados, permitiendo que las empresas cuenten con alternativas de financiamiento altamente competitivas.
1859	Desde el gremio que agrupa a los choferes de colectivos se confirmó que el lunes no habrá servicios de pasajeros urbano ni inter urbano con…
1860	Desde el inicio de los tiempos, los mapas han servido como esquemas para simplificar la comprensión de un territorio más grande del que nuestros ojos pueden abarcar.
1861	Desde el lunes 29 de noviembre se encuentran a la venta los almanaques 2011, en distintos comercios de la ciudad: Faber, Arredo, Ideas+Ideas, Con el alma en las manos, María Flor y Angel.
1862	“Desde el mes de marzo ya capacitamos más de mil personas.
1863	Desde el miércoles 25 de octubre, los pasajeros argentinos que viajen a Estados Unidos, deberán responder, al momento de realizar el check-in en el aeropuerto, un cuestionario que les hará el empleado, en el mostrador de la aerolínea.
1864	Desde el Ministerio de Turismo a través del Gobierno provincial se está haciendo una puesta muy importante para convertir a Corrientes en una provincia turística” agregó.
1865	Desde el piso, informó a sus compañeros que lo único que quisieron saber era si el producto se podía entregar o no.
1866	Desde el SUTEBA sostenemos que la conducción de la policía tiene que ser civil” y “tiene que haber un Ministerio de Justicia separado de un Ministerio de Seguridad”.
1867	Desde el taller de plástica en los barrios, la Prof. Patricia Cirigliano cuenta la experiencia diaria con los más chicos, mediante el programa inclusivo que coordina la Secretaría de Desarrollo Humano.
1868	Desde entonces ambas colaboraciones procedieron al estudio especifico de las propiedades de esta partícula, particularmente paridad y spin, para confirmar o excluir que esta partícula es el bosón de Higgs predicho en el Modelo Estándar.
1869	Desde entonces, la cúpula eclesiástica, a través de su presidente, Raúl Primatesta, el gobierno y la oposición coincidieron en la necesidad de postergar la aprobación definitiva del divorcio.
1870	Desde entonces se llevaron adelante más de una decena de allanamientos y rastrillajes, que si bien en algunos casos brindaron datos de interés para la causa, no se logró encontrar elementos que refirieran con exactitud cuál era el paradero del ex militar.
1871	Desde ese día, Laura fue apropiada y criada por Azic y su mujer junto a otra hija de desaparecidos: Victoria Donda Pérez.
1872	Desde esta mirada se comprende la discapacidad no como una desventaja de la persona misma, sino como una condición generada por el medio que rodea a las personas con algún tipo de diversidad funcional, y por la falta de oportunidades sociales y laborales.
1873	Desde esta noche, Nougués pasará sus días en el penal de Villa Floresta, en Bahía Blanca.
1874	"Desde este lunes se canjean las entradas para el desfile del 21, y tenemos gente que ha comprado sus tickets de distintos puntos del país", adelantó.
1875	Desde hace 70 años, la población de la Ciudad de Buenos Aires se mantiene estable: mientras que en 1947 la Ciudad contaba con 2.9 millones habitantes, el último Censo Nacional (2010) indica que actualmente viven 2.8 millones.
1876	Desde hace más de dos meses que los trabajadores de la empresa La Plata Montajes no les paga el sueldo y desde ese tiempo que las obras de ampliación del Concejo Deliberante de Lanús se encuentran paralizadas.
1877	Desde hace unos años, la Sede Gualeguaychú de la FHAyCS UADER, abre sus puertas a estudiantes de la Licenciatura en Teatro de la Facultad de Artes Campus Tijuana, Universidad Autónoma de Baja California de México.
1878	Desde hace un tiempo ya lo están indicando los expertos en libros como "El fin del trabajo" de Jeremy Rifkin, o en "Homo Deus" de Yuval Noah Harari.
1879	Desde hace varios años estamos trabajando juntos, y hoy estamos inaugurando este Laboratorio”.
1880	Desde la cero horas tendrá curso al Acto de Vigilia con las estrofas de el Himno Nacional Argentino, como así también un minuto de silencio, sumado a la Marcha de Malvinas.
1881	Desde La Cumbrecita o desde Villa Alpina se puede conocer también el arroyo La Puente, cuyas aguas se pierden bajo tierra y reaparecen un kilómetro más adelante, río abajo.
1882	Desde la década de 1990 perdimos el nomenclador nacional y el sistema de porcentualidad que obtienen los jueces de la Corte.
1883	Desde la década del ’60, a partir de la obra Ariès (1987), sabemos que la infancia es una construcción social cambiante a lo largo del tiempo y el espacio.
1884	Desde la Dirección de Deporte de Municipio local se explicó que siempre se busca concientizar a la sociedad acerca del cuidado del medio ambiente y la salud.
1885	Desde la granja podemos ver el continente y las otras islas habitadas.
1886	Desde la habitación vas a disfrutar impresionantes vistas que no podrás olvidar.
1887	Desde la llegada de los híbridos turbo que la Máxima busca recuperar el rugido de sus motores.
1888	"Desde la Municipalidad apoyamos esta iniciativa, como tantas otras que promueven el compromiso ciudadano para tener una ciudad más limpia y cuidada" declaró Rosa Hojman.
1889	Desde la organización del evento destacaron que es el único foro en Argentina en el cual se presentan los resultados de las investigaciones realizadas por instituciones del sistema científico-tecnológico (Universidades, INTA, CONICET, entre otros).
1890	Desde las 0 horas de éste martes 9 no habrá colectivos en Corrientes, ya que la UTA local confirmó un paro total por 24 horas.
1891	Desde la SAEyC buscaremos las formas para lograr que se vuelva atras con el aumento, ya que esta situacion la estan pagando los cada vez mas ajustados bolsillos de los comensales.
1892	Desde las instalaciones pasando por el personal, todo 10 puntos.
1893	Desde la UNJu, se iniciaron los trabajos relacionados con la organización y disposición de los distintos escenarios deportivos para la cita universitaria, así como de los aspectos logísticos implicados en la iniciativa.
1894	Desde los 16 hasta los 50 años, Córdoba asiste con 44 representantes.
1895	Desde marzo, el Ejecutivo entregó casi 900 escrituras que se vienen realizando los días jueves.
1896	Desde noviembre de 2017, este nuevo local brinda a sus clientes la posibilidad de disfrutar de una cocina de alto nivel en un ambiente informal.
1897	Desde nuestra institución nos comprometemos para que las víctimas de violencia de género cuenten con nuestro apoyo”, afirmó Burke.
1898	Desde nuestra lucha cotidiana por el quichua, debemos observar estas conductas en el prójimo y en nosotros mismos, pues para solucionar un problema se deben determinar las causas del mismo.
1899	Desde PREBI-SEDICI esperamos con ansias que muchas personas puedan ver y leer estas obras y que difundan a todos los posibles interesados la forma de acceder a ellas.
1900	Desde que asumí mi primer día como diputado siempre tuve como objetivo colaborar en la realización de este proyecto diseñado por el senador Martínez y anunciado por nuestra Presidenta.
1901	“Desde que estamos en la conducción de la AAK (2004-2019) hemos hecho congresos en Córdoba, Catamarca, Rosario, Buenos Aires y ahora en Mendoza.
1902	Desde que la Facultad de Arquitectura, Urbanismo y diseño de la UNSJ se planteara que perfil quería para su revista ha sucedido un corto camino transitado.
1903	Desde que la Justicia rechazó la presentación que hizo Cepis con un grupo de intendentes, ya quedó claro.
1904	Desde que Nueva York es la capital del mundo y mejor aun, Miami la capital de Latinoamérica, nadie es realmente moderno mientras no diga en inglés un mínimo de cien palabras.
1905	Desde su lanzamiento en 1994, Eco de los Andes fue continua y sistemáticamente reduciendo la utilización del material PET contando hoy con una de las botellas más livianas del mercado.
1906	Desde una óptica multidimensional, Niembro (2013a, 2015) cuantifica y evalúa las asimetrías territoriales del desarrollo argentino entre inicios y fines de los 2000 ( 2009).
1907	Desde un banco nunca, pero solicitan datos de cuenta y mucho menos de acceso.
1908	Desde un punto de vista turístico también es una ciudad muy destacada, teniendo en cuenta que es la ciudad más visitada del país.
1909	Deseamos que “El Andariego” pueda llegar a la mayor cantidad de lectores posibles”.
1910	"Desean ustedes ofrecerse a Dios, soportar todos los sufrimientos que El se complazca en enviarles, como un acto de reparación por los pecados por los cuales El es ofendido, y pedir por la conversión de los pecadores?"
1911	Desemax es el sistema de provisión de servicios de Internet mas sencillo de utilizar, con soporte en español.
1912	Deseo también felicitar a la Unidad Especial de Cooperación Sur-Sur por la labor desarrollada en la preparación de este importante evento.
1913	De ser éste de baja calidad en proteínas, energía o hierro, etc., aumenta el riesgo de fallo en el crecimiento.
1914	Desesperada, pidió auxilio a los uniformados mientras su hija estaba desvanecida en sus brazos.
1915	Desiganar bajo contratación por locación de servicios personales como docente jubilado al Dr. Félix Ortíz.
1916	Designar al Director General de la Dirección General de Deportes, Recreación y Turismo para cumplir las misiones y funciones de Intendente de la dependencia creada en el Articulo 1º, que se agregan como anexo a la presente.
1917	Designar como representantes a los integrantes de la Comisión de Legislación y Asuntos Constitucionales.
1918	De Souza fue la figura de la tarde marcando tr.
1919	Desprenderse de la pregnancia de la pregunta "¿Qué es lo que quiere decir?
1920	Después agrega: "Somos conscientes de que nuestra sabiduría empieza donde la del autor termina".
1921	Después añadió: “Si bien se lo utiliza para vuelos cortos, se requiere de una infraestructura de estas para que puedan llegar vuelos de otras zonas”.
1922	Después, cuando su labor comenzó a conocerse y tomar un poco de trascendencia, comenzó a aceptar un aporte voluntario de quien se lo ofreciera.
1923	Después de 48 hs de haber iniciado el trámite te darán de alta en el sistema para abonar la patente correspondiente.
1924	Después de hacer la limitación, estarás más cerca de conseguir la vivienda más adecuada para ti y para el tipo de vida que llevas en la actualidad.
1925	Después de la secundaria me cobijé en Paso de los libres con el pretexto de seguir una carrera universitaria de Comercio exterior, porque fue eso y nada más, al poco tiempo la música me trajo para Buenos Aires.
1926	Después del desayuno, partimos hacia Aracaju.
1927	Después del ingreso de cadenas de diversos formato adheridas en los primeros días de vigencia del plan, el sistema recibe unos 250 pedidos nuevos diarios, en promedio.
1928	Después de presenciar la sesión, en la que el violinista Gavin Wright dirigió a 48 músicos, Cerati se fue "corriendo con las cintas" a otro estudio de Londres.
1929	Después de que fuera un tema de debate amplio en su momento, la Asociación del Fútbol Argentino y el Fútbol Para Todos acordaron nuevas cifras para repartir entre los clubes de manera mensual.
1930	Después de quichicientos minutos corriendo a los animalitos, Mamá pudo guardarlos de nuevo en el sobre y sacar la carta para leerla.
1931	Después de tantos meses ausente acá estamos nuevamente y esta vez con muy lindas noticias y un par de hermosos justificativos por el abandono.
1932	Después de unos km de prueba, al no hacer ningún “grillo” interior, le disparé: ¿sentís como cruje el tapizado de cuero?
1933	Después, el segundo hijo del matrimonio Campanella, nacido en Bari, Italia, en 1932, emigró a la Argentina, desde 1954 su patria de adopción.
1934	Después la coyuntura política es por ejemplo que no hay presupuesto.
1935	Después, la gestión en Río Grande habla por sí sola”, comentó un estrecho colaborador de Melella.
1936	Después se sentó en la cabecera de la cama, empezó a arreglar las almohadas y me hizo señas para que yo tocara el gong.
1937	Después te mando la caja de medias de lycra.
1938	Después venía yo y medianamente ya sabía qué había dicho por los propios periodistas.
1939	Despu茅s del estreno de la carrera en nuevas ciudades de Am茅rica del Sur, llega la edici贸n 2018 de ASICS Golden Run con muchas novedades y la emoci贸n de siempre en la b煤squeda del oro.
1940	Destacada docente y periodista.
1941	Destacando que era esencial entender nuestro cerebro con algún detalle, si queremos comprender correctamente nuestro lugar en este vasto y complicado universo que vemos a nuestro alrededor.
1942	Destacan que la metodología permite avanzar en la mejora de procesos y se entusiasman con la certificación de la norma.
1943	Destacó la importancia de la labor realizada por la Asamblea en materia de política internacional, y su contribución a la consolidación de la independencia y la afirmación de los principios de la Revolución de Mayo.
1944	Destacó la importancia de realizar un manejo cultural apropiado para evitar que la maleza se introduzca en las quintas.
1945	Destacó que «El kirchnerismo originó una deuda que postergó a miles de pampeanos, y el macrismo no la pagó, incumpliendo un fallo de la Corte Suprema.
1946	Destacó sus ganas de lograr la obtención del título y es consciente que con sacrificio y esfuerzo logrará conseguir su sueño, el de ser piloto de línea.
1947	Destinada a la lectura individual o grupal con material propio, se puede conversar y estudiar en grupo.
1948	Destinado a profesionales de carreras de grado que deseen fortalecer sus habilidades en la planificación, diseño, operación y gestión de obras de infraestructura urbana e interurbana, bajo criterios de seguridad y sostenibilidad ambiental.
1949	Destinatarios del Programa:Bioquímicos, pero se hace extensivo a todo profesional de la salud interesado en los temas propuestos.
1950	Destina una suma de trescientos cincuenta pesos por vía de viático al médico y lo envía a Tucumán.
1951	De sumarse a la categoría sería a partir de la segunda fecha, una vez que el equipo Las Toscas termine de construir un flamante Torino.
1952	Detalló que las ventas en abril se mantuvieron muy quietas y que incluso las ofertas agresivas tuvieron poco atractivo.
1953	De tal modo, a menudo las ofertas mismas son irresponsables, en el sentido de no haber previsto con anterioridad si contarán con los recursos humanos suficientes para conseguir directores de tesis.
1954	Determinar, conservar, controlar y generar la serial horaria oficial Argentina para todo el territorio nacional.
1955	Determinar que la materialización de una maqueta no suple los planos de planta, cortes y elevaciones exigidos en la conformación de un anteproyecto, definido según lo establece el Art. 2° del Capítulo I, Título VIII del Arancel vigente.
1956	Determinó si elaboran otros tipos de alimentos en la misma sala de elaboración de los alimentos.
1957	Detienen banda de delincuentes españoles que fabricaban réplicas de autos de alta gama.
1958	De tiro libre pudo haber marcado Nahuel Suárez pero su remate a colocar dio en el horizontal, en un primer tiempo parejo y muy desordenado por momentos, para irse al descanso ambos equipos con el marcador en blanco.
1959	De todas formas se debe destacar que Vine haya sobrevivido casi cuatro años como una red social de video activa entre tanta competencia enfocada en el video.
1960	De todas maneras esto no generaría el descenso de temperatura, sino que seguirían las altas temperaturas en consonancia con las lluvias.
1961	De todas maneras se deberá seguir en el día a día los posibles cambios en ubicación de este tipo de fenómeno, poco frecuente por cierto en esta región.
1962	De todo eso se ocupó esta exposición temporaria, de la vida cotidiana de los porteños y porteñas en la primera parte del siglo XIX.
1963	De todos ellos heredan los árabes su obsesión por las especias, por mezclar lo dulce con lo salado, así como su gusto por las grandes presentaciones de platos.”
1964	De todos modos, como veíamos, de acuerdo a la reglamentación internacional pueden argumentar que por inferioridad numérica o táctica les resultaba imposible actuar identificándose como policías sin poner en riesgo su vida.
1965	De todos modos, el norte bonaerense y los lotes más atrasados podrían mejorar el nivel de productividad unitaria del trigo en la región núcleo.
1966	De todos modos, es importante destacar que, también entre los propietarios, se constató una alta concentración.
1967	De todos modos, mantenemos un cierre de año con una tasa de entre 21 y 22 por ciento".
1968	Detrás de ellos, de manera explícita o velada, está siempre una ciudad que se muestra en varios momentos como una figura perdida e irrecuperable.
1969	Detrás de ellos, Maximiliano Dosanto trabajó en conjunto con y lograron meterse en el top5.
1970	Día 18 (viernes).
1971	Diabetes ¿Cómo evitarla si no la tengo?
1972	Día en que se concluya la prestación o ejecución o en que se perciba -en forma total o parcial- el precio, el que fuera anterior.
1973	Diagramación de planes exploratorios primarios, diagramas de cateos, cargas de datos para softwares mineros para las industrias cementeras, cerámicas y hormigoneras.
1974	Diario Salud es un portal web propiedad de R40agencia SA.
1975	Días atrás del Indec dio a conocer una importante estadística que hoy continúa siendo tema de diálogo entre los vecinos, incluso una importante disputa en redes sociales y medios de comunicación.
1976	Días atrás se desarrolló una nueva jornada, la quinta en el año, y en esta oportunidad Citroën Argentina acompañó presencialmente al Súper TC2000 va a la escuela en el Colegio Parroquial Juan XXIII de Boulogne, provincia de Buenos Aires.
1977	Días de realización: Miércoles de 13.00 a 15.30 hs.
1978	Días después, Mitre inicia la ofensiva contra Curupaytí, cuya conquista le permitiría lanzarse luego sobre Humaytá.
1979	Dibujante ejemplar, la línea es para él ascético vínculo de expresión; al punto que prefiere seguir ese camino antes que entregarse a las fáciles explosiones de color.
1980	Dicen cosas que no interesan a nadie”.
1981	Dicen “Hola, buenos días, buenas tardes” cuando entrás a algún lugar, o cuando caminas por la calle.
1982	Dicen que hay más propiedades involucradas, vamos a ver en estos días cuando nos acerquen más detalles.
1983	Dicen que no pueden dar aumentos salariales porque les quitaron subsidios.
1984	Dicha actuación tendrá lugar este viernes 25 de enero en la Estación Cultural de Avenida San Martín y 25 en el horario de las 20 horas.
1985	Dicha adhesión no es siempre posible cuando se trabaja con células adaptadas a desarrollarse en suspensión, como es el caso de cepas cultivadas en un laboratorio.
1986	Dicha asociación no tiene mas asidero que el que sean dos prácticas médicas, pero sin ningún vínculo entre sí.
1987	Dicha constancia deberá ser reemplazada por la que emita el sistema en el período en que corresponda, de acuerdo con lo dispuesto en el segundo y tercer párrafos del art. 32”.
1988	Dicha conversación continúa con la revelación de que nosotras tenemos en nuestro poder un poco de "Luna rallada" (mezcla de queso y sal), es así que les propusimos a los niños probar un pedacito de Luna.
1989	Dicha etiqueta, asimismo, se ubicó como una de las diez principales tendencias nacionales tanto sábado como domingo.
1990	Dicha membresía significará una gran oportunidad de contacto y retroalimentación con colegas de todo el mundo.
1991	Dicha remisión se efectuará por vía Extranet dentro de los SESENTA (60) días contados a partir de la publicación de la presente Resolución.
1992	Dicha señalización podrá realizarse en diferentes formatos ya sea colocando placas recordatorias, baldosas, murales, muestras fotográficas, entre otras.
1993	Dicha sesión fue reprogramada para los días 3 y 4 de octubre.
1994	Dicha tarea implica: i) desmontar la “distorsiva” intervención del Estado, eliminando o reduciendo regulaciones, controles y “carga” impositiva.
1995	Dicho acto contó con la presencia de la banda de música del Regimiento de Infantería de Monte 30 “Fortín Apóstoles” quienes realizaron la entonación del Himno Nacional, Misionerita y Apóstoles Tierra Bendecida.
1996	Dicho curso está dirigido a empresarios, gerentes, personal administrativo de las empresas Pymes y emprendedores relacionados con la gestión.
1997	Dicho de una persona: Que procede por principios, y con rigidez en su tenor de vida o en sus escritos, opiniones, etc Estudio de la clasificación de las especies con arreglo a su historia evolutiva o filogenia.
1998	Dicho en pocas palabras, drena el exceso de cargas en el aire para que así no se genere un rayo.
1999	Dicho estudio es abordado desde la noción del currículo según sus dimensiones y desde tres niveles de reflexión curricular, que son fines de la educación, organización del sistema educativo y plan de trabajo para el profesorado.
2000	Dicho intercambio de información, deberá realizarse por solicitud escrita, en papel o por medios electrónicos, de la parte extranjera y con firma de autoridad competente.
2001	Dicho organismo se creó en España para paliar los efectos del aislamiento internacional sufrido por España a consecuencia de la dictadura franquista.
2002	Dicho proyecto es una política activa del municipio.
2003	Dichos Cronogramas han sido establecidos de acuerdo con lo dispuesto por Ley n° 6444 y modificatorias, por Ley n° 7697 y modificatorias y por el Dcto.
2004	Dichos fenómenos tuvieron lugar en el marco de un proceso capitalista crecientemente globalizado, que profundiza los procesos de concentración económica y exclusión social en el medio rural (Teubal, 2002).
2005	“Dictadura es un gobierno que no ha sido elegido por las urnas y puede ser bueno o malo”.
2006	Dicta Teoría y Crítica Cultura en América Latina en el Doctorado de Arte Contemporáneo e Introducción a la Producción y el Análisis Musical en la FBA.
2007	Diego Cutignola sobre los recientes cambios en el impuesto a las ganancias.
2008	Diego representa el drama de los que nadie quiere.
2009	Dieta: Durante esos cinco días abstenerse de ingerir verduras de hoja, frutas y legumbres.
2010	Diez años después, ésta sigue sin reglamentarse, lo que ha posibilitado la aparición de una serie de prácticas y discursos contradictorios y en constante tensión.
2011	Diez años después, performance, instalación gráfica y proyección de videos en la galería Arcimboldo.
2012	Diez, en este punto, comentó: “Este concurso de cocina saludable me obligaba a tener creatividad en la elección de los sabores de los productos”.
2013	Diez estudios revisados indicaron que por cada 50 gramos de carne procesada (fiambres y embutidos) consumidos por día aumenta un 18% el riesgo de cáncer colorrectal.
2014	Diferentes elementos que tenemos al alcance de la mano también serán útiles para poder proyectar el eclipse, por ejemplo, un colador de fideos o las hojas de las copas de los árboles.
2015	Diferentes medios nacionales siguen reconociendo el gran logro obtenido por los chicos de San Luis en la RoboCup China 2015.
2016	Diferido por tensión arterial Indica si el donante se encuentra diferido por tensión arterial.
2017	Diferimiento del pago de obligaciones fiscales.
2018	Difícilmente encontrará un surtido tan extraordinario de apliques de luz en Capital Federal o Gran Buenos Aires como el que ponemos a su disposición en Iluminación Kolor.
2019	Dificultades y barreras para poner en práctica la técnica.
2020	Difundir las investigaciones realizadas en este campo, bien por sus miembros, bien por otras personas o entidades.
2021	Difusión de carrera y Muestra de instrumental "El Ingeniero Agrimensor en la sociedad"
2022	Difusión e implementación del sistema de comunicación pública.
2023	Difusión general de la Secretaría.
2024	Difusores para paredDifusor Chapa con Plaqueta LED CAMBIABLE!
2025	Digitalsantotome - Frigerio: “Venimos a acompañar a estas dos mujeres que van ayudar al presidente Macri a asegurar el cambio”
2026	Digo experimento porque va muy de a poco.
2027	Digo lo mismo que las familias que son fumigadas, sólo que lo confirmé en un laboratorio”, solía decir él.
2028	Di Gresia, Leandro A.Instituciones, prácticas y culturas judiciales.
2029	“Dijeron que habían cerrado un canon menor pero, por otro lado, le están reconociendo casi 2 millones de pesos por mes en intereses.
2030	«Dijimos que en estos 90 días se iba a definir» pero insistió en que «si no existe la buena fe y el trabajo en equipo, puede ser que nunca se realice el traspaso».
2031	Diploma de Estudios Avanzados en Educación Científica (Universidad Autónoma de Madrid, España) Profesor Asociado de Acústica y Electrónica de la Licenciatura en Audiovisión (UNLa).
2032	Dirección General de Programas y Proyectos Sectoriales y Especiales - PRODERNEA - Síntesis del proceso de análisis y elaboración de la estrategia de salida"2019 - Año de la Exportación"
2033	Dirección y dramaturgia: Teatro de Ilusiones Animadas.
2034	Directora Honoraria de la revista “Todo es Historia”.
2035	Director del Instituto de Tecnologías del Hidrógeno y Energías Sostenibles (ITHES).
2036	Director de trabajos finales y tesinas.
2037	Dirigida hacia la comunidad de habla hispana, el acceso a médicos, estudiantes y parte del equipo de salud, es gratuito y requiere un simple registro y validación a partir de la entidad médica colegiada de cada profesional.
2038	Dirigido a profesionales, empresarios y técnicos que cotidianamente se encuentran con problemáticas relacionadas con la actividad productiva.
2039	Dirigido por Juan Amusategui, el video logra captar una idea pequeña como es la posibilidad de comprender a la cama como un ámbito sagrado, hábitat posible de creación y paz.
2040	Dirigió para Editorial Losada una edición de las Obras completas de Shakespeare y la Colección Griegos y Latinos.
2041	Discúlpeme la expresión, ¡no se pueden cagar de sed!
2042	Diseño de páginas web tipo periódico en Chacarita, provincia de Capital Federal.
2043	Diseño Gráfico Plan Nuevo (.
2044	Diseño y concepción de sistemas electrónicos de procesamiento de señal.
2045	Diseño y elección de un sistema de gestión de residuos sólidos urbanos en Santa Eufemia.
2046	• Disertante en diversas Jornadas y Congresos, lleva publicados más de 20 artículos, trabajos y ponencias relacionadas al seguro.
2047	Disertante: Lic. en Comercialización Agropecuaria Mariana Pellegrini, responsable de Capacitación de Fundación MATba.
2048	Dispone ampliación a Dedicación Exclusiva al Docente Investigador Dr. Hugo Darío PASINATO, aprobado por la Secretaría de Políticas Universitarias.
2049	Disponemos de una variada flota para que pueda elegir el coche de alquiler que mejor se adapte a sus planes: turismos, todoterrenos, 4x4, cupés, familiares y descapotables.
2050	Disponemos por lo tanto de una competencia perceptiva dotada de imagen orientada hacia afuera, y otra, exenta de imagen, orientada hacia el interior, inspirativa.
2051	Distingue eventos privados y públicos, pero ambos son de naturaleza física (ver materialismo).
2052	Distintas áreas del Gobierno provincial mantuvieron ayer una reunión interministerial.
2053	Distintos aspectos del derecho.
2054	Distintos sectores de la vida pública se manifestaron el 15 de marzo contra de los tarifazos en distintas zonas del país, a pesar de las malas condiciones del tiempo.
2055	Distribuye y comercializa diferentes productos en sus spas (los más grandes de Guatemala), cinco ya instalados en los centros comerciales de más exitosos en ese país.
2056	Diván cama de 1 plaza.
2057	Diversos testigos han señalado a dicha cementera como cómplice necesaria en el secuestro y asesinato del abogado laborista.
2058	D. Lerner, P. Stella, M. Torres,Formación docente en lectura y escritura.
2059	DNI sin sexo: "Es un proyecto a favor de la comunidad más vulnerada de la sociedad"
2060	D.” Nº 221/10 que propone al Consejo Superior la aprobación de los planes de estudios 2011 para las carreras de Contador Público y Licenciatura en Ciencias de la Administración.
2061	Doce años más tarde, en febrero de 2002, en coherencia con los postulados señalados la Cámara de los Lores aprobó una ley que permite clonar, bajo estrictas normas, embriones humanos para investigación médica.
2062	Docente de Patrimonio Turístico de América y Argentina en el Instituto Superior del Sudeste (Carrera de Técnico Superior en Turismo).
2063	Docente e investigador en la cátedra de Bromatología de la Facultad de Farmacia y Bioquímica de la UBA.
2064	Docentes aprenden estrategias para vincular ciencia y sociedad.
2065	Docentes de diferentes niveles educativos y áreas disciplinares, graduados en institutos terciarios y/o universitarios.
2066	DOCENTES, estudiantes y comunidad educativa de jardines de infantes.
2067	Docentes realizaron una panfleteada por el IPS en la Costa.
2068	Doctorado de Psicología Clínica, Rennes II.
2069	Doctora en Ciencias Sociales por la Universidad de Buenos Aires y Doctora en Filosofía por la Université Paris 8 (Francia).
2070	Doctor Cavallo: una duda, con encajes remunerados a una TNA del 45%, supongo que los bancos bajarían la tasa de operaciones pasivas porque no hay tanta de demanda de crédito para ganar lo mismo que ahora ganan con el BCRA y las Leliq.
2071	Doctor en Ciencias de la Computación (Universidad Nacional de San Luis).
2072	Doctrina legal de la Suprema Corte de Buenos Aires que es dejada sin efecto-C.
2073	Documento de Trabajo nº 31 – “Crisis Internacional: ¿Escollo u oportunidad para la Integración Regional?”
2074	Documentos adjuntosRes 399- Designa como pasante a AGUSTINI.
2075	Documentos de trabajo e investigación del equipo del Museo de enfoque numismático, que incluyen análisis de los procesos históricos, sociales y culturales que llevaron a la creación de las monedas y billetes de nuestro país.
2076	Documentos donde el "Autor" es "Ianni, Juan" - Nülan Consultar por Area/Carrera/Grupo de inv.
2077	Documento sin títuloLa institucionalización de la unidad pedagógica de 1º y 2º grado en la provincia de Córdoba.
2078	Documentos Marco de Referencia aprobados por COFESA para las especialidades de: Medicina General y/o Familiar.
2079	Dominar Rosario implicó, en última instancia, dominar Santa Fe.
2080	Domingo con jornada de trote en Chivilcoy, la comisión de carreras de la Asociación Hípica de Chivilcoy, programó ocho pruebas desde las 11.30.
2081	Donde entregaron Material Deportivo (pelotas de fútbol, conos y pizarras para los técnicos) a dichas instituciones.
2082	¿Dónde entrego la documentación para completar la preinscripción?
2083	¿Dónde ese suelo, si nuestro pie siempre se hunde?
2084	¿Dónde fue toda esa gente?
2085	Donde una trama sólida de hábitos y rutinas comprime el uso del tiempo y teje la red para la caída personal del hecho de vivir.
2086	Don Pío había mandado poner tela metálica en todas las puertas y ventanas de la casa, pero el rancho de los peones no tenía ni puertas ni ventanas; no tenía ni siquiera setos.
2087	Don’t know, la gente que conozco en general no le escapa a las vacunas.
2088	Dormitorio con piso de madera flotante y placar con interiores.
2089	Dos apariciones fulminantes de Benedetto pusieron un 2-0 inapelable cuando apenas se jugaba algo más de la mitad del primer tiempo.
2090	Dos bombazos de Reynoso lo pusieron en juego a Hércules 68-76, con poco más de un minuto por jugar.
2091	Dos claves en la que todos coinciden: el duo iPhone 7/7 Plus fue el más vendido (modelo contra modelo) y Huawei igualó a Apple en unidades vendidas para el período, aunque con una dispersión muy grande: ninguno de sus modelos está en el top ten.
2092	Dos cosas a mantenido con mucha fidelidad a través del tiempo, su amor a la escultura y la humildad de acercarse a los maestros para incorporar todos los días algo nuevo a este mundo que lo apasiona, siendo el también un maestro.
2093	Dos delincuentes en moto atacaron a una mujer que circulaba en bicicleta por la zona de Roca y Mendoza.
2094	Dos hombres armados con cuchillos secuestraron al cura asesinado junto a dos religiosas y dos fieles en la iglesia, antes de ser abatidos por los cuerpos de intervención de la policía durante la madrugada argentina.
2095	Dos parcelas en esquina de Colonia Benitez a 10 cuadras de las calle principal, cercana al centro.
2096	Dos que no le pierden pisada son Deportivo “A” que derrotó por la mínima a Los Mottura al igual que Despensa Belu que hizo lo propio con F. K. Reparaciones.
2097	Dos salas contienen objetos cerámicos y líticos, como puntas de proyectil, vasijas tipo ciénaga y Belén y urnas funerarias, En otra sala se muestran dos cuerpos momificados, de hombre y mujer, con su ajuar funerario.
2098	Dotado de 16 compuertas radiales de 15m de ancho y 15,5m de altura y una longitud aproximada de 300m, capaz de verter hasta 40.000 m3/seg.
2099	Dow se preocupa por promover la diversidad, la igualdad de oportunidades, el respeto y el balance entre la vida personal y profesional, que sirve como base para la implementación de actividades y campañas en pro del empleado.
2100	D. Quijote de la Mancha. y al igual que el famoso caballero iremos en busca de los Molinos de Viento, realizando una parada en Consuegra.
2101	DR, otra habitante de San Antonio, que hacía el miércoles una fila en el llamado "corredor humanitario" cerca del Puente Internacional Simón Bolívar, asegura que también refugió a una familia colombiana en su casa.
2102	DSL: ¿Cómo empezó con su vocación profesional?
2103	Duhalde bajó a "Lole" para el 2011: "Reutemann ya nos dijo que no lo contemos para nada"
2104	Dulkancellin no necesitó ni una sola palabra.
2105	Dupléx; Dúplex (4 o 5 personas): Ubicadas en la planta baja del hotel, son conjuntos de dos habitaciones unidas por una entrada común convierten a esta en la opción ideal para ir de vacaciones en familia.
2106	DURAND, P.; ROMÁN, M. Historia Agropecuaria Argentina en una línea.
2107	Durante 1953, Churchill que 1951 había llegado otra vez a Primer Ministro, hizo una visita a su antiguo compinche el general Eisenhower.
2108	Durante años escuchamos que TN podría desaparecer.
2109	Durante el año 2010, por problemas de rentabilidad, disminuyó en 250 el número de estaciones de servicio (2.000 entre 2003 y 2010) y se estima unas 800 estaban en riesgo a comienzos de 2011.
2110	Durante el año pasado se registraron un total de 7.274 fallecimientos, cifra apenas superior que la de 2017.
2111	Durante el corriente año la administración Kirchner tiene que pagar Intereses de la Deuda Pública por 77.300 M$ (Millones de Pesos), equivalentes a 12.200 MD (Millones de Dólares, al tipo de cambio de 6.33 $/US$ del Presupuesto 2014).
2112	Durante el encuentro surgieron preguntas relacionadas a los comienzos del rock argentino y su rol político ante lo que se vivía.
2113	Durante el gobierno de Ricardo Alfonsín, la suba en las tasas interés internacionales condicionaron las cuentas públicas debido a que más del 25% de los ingresos públicos se destinaban al pago del servicio de la deuda.
2114	Durante el mes de tanto reencuentro, debemos aprovechar para disfrutar de la reunión de la familia y del evento.
2115	Durante el primer peronismo los sindicatos obtuvieron grandes privilegios, pero sus dirigentes debieron agachar la cabeza, primero ante Evita y luego ante el propio Perón.
2116	Durante el transcurso de esta semana el animal fue derivado a Candelaria para ser revisado por técnicos del Ministerio de Ecología en la Reserva El Puma.
2117	Durante el trascurso de este año en la asamblea de Los Hornos levantamos la Casita Poderosa, que nos abraza en las actividades y talleres de educación popular: de Arte y Plástica, Fotografía, Música, Apoyo Escolar para niños y adultos.
2118	Durante ese operativo, la presidenta de la firma manifestó que elaboró el producto en cuestión hasta marzo de 1999, y que siempre se indicaba el número de lote correspondiente.
2119	Durante la apertura del taller, el secretario de Alimentos y Bioeconomía, Andrés Murchison, afirmó que "en el mundo que se viene, la tecnología tiene cada vez más relevancia y eso nos exige más a todos.
2120	Durante la ceramonia, Elsa pasó al frente para dedicarles un discurso a los novios que fue interrumpido en más de una oportunidad por sus hijos.
2121	Durante la conferencia se hizo presente el Comandante Operacional de las Fuerzas Armadas, General de División Carlos PEREZ AQUINO, junto con oficiales del Estado Mayor Conjunto de las FFAA.
2122	Durante la jornada se explicará el alcance del Programa y de qué manera se puede acceder al mismo.
2123	Durante la jornada se trataron diferentes temáticas, como ampliación de redes, factibilidades para nuevos usuarios, mejora de predios de Plantas y calidad del agua, entre otros.
2124	Durante la perfomance didáctica, el público presenció por primera vez la actuación en vivo de un ensamble académico del calibre de la Sinfónica provincial.
2125	Durante la post menopausia se incrementa el riesgo de padecer enfermedad cardiovascular e hipertensión arterial.
2126	Durante la presentación, Iván Ramírez Devia habló sobre situaciones riesgosas respecto al uso de las redes sociales.
2127	Durante la primera mitad de este año, todos ellos se prepararon con el comediante Diego Wainstein, al frente del curso en que aprendieron a armar monólogos de humor con contenido científico.
2128	Durante la semana pasada, el personal del taller de recarga de extintores de YCRT recibió una capacitación certificada, dictada por la firma.
2129	Durante los días 03 y 04 de Julio de 2017 se llevó a cabo la quinta campaña de aforo en el marco de proyecto.
2130	Durante los días lunes 19 y miércoles 21 de junio, la Filial Córdoba organizó las jornadas de capacitacion en Mucamas y Prácticas Coordinadas, ambas a cargo de Marisa Lario.
2131	Durante los episodios de manía, el paciente presenta un estado de ánimo exaltado o irritable, hiperactividad, verborrea, autoestima elevada y una disminución de la necesidad de dormir.
2132	Durante los fines de semana es el lugar de encuentro de aficionados al ajedrez, dibujantes, poetas y escritores que se acercan a ofrecer sus obras.
2133	Durante los fines de semana la Municipalidad de Formosa suele organizar eventos culturales como clases de ritmos latinos, conciertos y exposiciones de pintura para el disfrute de la familia completa.
2134	Durante los primeros días de octubre, mes que dio inicio a la implementación del nuevo esquema de política monetaria, la tasa de LELIQ alcanzó un promedio de 71,9% anual, incrementándose alrededor de 12 p.p. con respecto al promedio del mes de septiembre.
2135	Durante más de 80 años, las pickups Nissan han demostrado a más de 14 millones de clientes en 191 países su calidad, durabilidad y confiabilidad; convirtiéndose así en un ícono y referente dentro de la industria.
2136	Durante muchos años se han ofrecido numerosas conferencias al respecto.
2137	Durante su discurso, Tagarelli anunció que el ministro de Agroindustria de la Nación, Ricardo Buryaile, tomó la decisión de crear en el ámbito de ese ministerio la Mesa Nacional de Cultivos Andinos, la que se pondrá en marcha en las próximas semanas.
2138	Durante toda la actividad, dispusieron de un cuerpo de asistencia médica.
2139	Durante todo el tiempo que duró el desayuno permanecieron en silencio, cruzando alguna que otra mirada, una vez fuera del restaurante Gabriel no quiso perder la oportunidad de volverla a invitar.
2140	Dura uno o varios días, la tradición criolla afirma que cuando muere una criatura de poca edad, necesariamente tiene que ir al cielo por lo que a la manera de velorio y despedida demuestran alegría por su certeza de su ascensión al cielo.
2141	DVDs Portátiles con Pantalla en Unión en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
2142	EA: desarrollo argentino.
2143	Echemos un vistazo a una frase: "Por el sudor de tu frente comerás tu pan".
2144	Economía y sociedad colonial I. Economía y Mercado.
2145	Económicas y Sociales > Areas > Turismo" - Nülan Consultar por Area/Carrera/Grupo de inv.
2146	Edad: la retinopatía diabética es una enfermedad evolutiva que afecta a niños, adultos y ancianos.
2147	Eddy Kreukniet, de Exsa Europe, visitó las regiones productoras la pasada semana y ahora nos cuenta su impresión de la campaña.
2148	Edición impresa Nº 231. Junio de 2004.
2149	Edificio con sum y Parque interior, Vigilancia las 24 horas.
2150	Edificio "Palacio Eden", con seguridad las 24 hs.
2151	Editorial Atlántida asegura, dentro de lo posible y conforme al estado actual de la tecnología, la confidencialidad e integridad de los datos e información que los usuarios faciliten para cumplir con las finalidades antes indicadas.
2152	Editorial del Ministerio de Innovación y Cultura de la Provincia de Santa Fe dedicada a proyectos significativos que difunden la riqueza cultural de nuestro territorio y nuestro presente.
2153	Editorial El Ateneo, agosto de 2007.
2154	EDSA lleva a cabo continuas y variadas acciones solidarias con distintas entidades y fundaciones de Argentina, afirmando los valores de nuestra empresa.
2155	Eduardo Castex (C) – Como todos los años se realizó el Certamen Literario, el pasado 24 de enero, a las 18:00, en la secretaria del Racing Club.
2156	Eduardo Gatica, presidente del Superior Tribunal de Justicia, dialogó con Sonido Urbano y señaló que el Bono será liquidado conjuntamente con el sueldo correspondiente al mes de noviembre de 2014, abonándose el día 10 de diciembre del corriente año.
2157	Eduardo “Tino” López, precandidato a concejal por el Frente de Todos.
2158	Educación física y enseñanza.
2159	Educación, vida comunitaria y conducción segura, son los pilares de las acciones…
2160	Educación y los rectores negocian cómo moderar el ajuste.
2161	EE. UU. acusó a la Argentina de no “actuar de buena fe”.
2162	Efectivamente al figurar en el directorio, automaticamente aparecerá en otros sitios que utilizan nuestros servicios de RSS para obtener datos del directorio.
2163	Efectivos del Comando Radioeléctrico realizaron la aprehensión, se llevó a cabo en la esquina de calle Junín y avenida presidente Perón.
2164	Efecto de dos esquemas de administración de GnRH y prostaglandina en la sincronización de celo de vaquillas cruza cebú con distinto grado de desarrollo genital.
2165	Efecto dela estructura zeolítica sobre la actividad de catalizadores LaIn0.5/Hzeolita.
2166	Efectos de la temperatura y humedad relativa del aire y de la humedad inicial del grano en la determinación de la difusividad efectiva.
2167	Eficiencia Energética B Producto con un alto nivel de eficiencia energética.
2168	Egresada como prof. de Pintura (P.Pueyrredón). Cursó estudios de Historia del Arte y Filosofía (Universidad de Perugia- Italia) y un posgrado en Dibujo (Academia de Bellas Artes.
2169	Egresado de la Licenciatura en Artes Visuales del Instituto Universitario Nacional de Arte.
2170	Ejecuta varias aplicaciones al mismo tiempo sin bajar las velocidad.
2171	Ejemplo: la operación de rotar un ángulo arbitrario alrededor de un eje cualquiera al sistema de una esfera no produce variaciones evidentes con relación al entorno.
2172	Ejerce en la actividad privada en el área de Cirugía, radiología, ecografía y cardiología en pequeños animales.
2173	Ejercicio Profesional en Turismo.
2174	El 02/11/2014 a las 17:00hola Mariano, soy amigo de cristian el me paso lo datos de tus cabañas, te queria consultar por disponibilidad y tarifa para el 19 al 27 de diciembre, somos un matrimonio con un nene de 12. Muchas gracias.
2175	El 08/01/2018 a las 17:16Hola necesito saber precio de la cabaña?
2176	El 10 de julio del ’58 en el XLIV (44) Congreso del partido, se dividen entre PSA y PSD (Argentino y Democrático respectivamente).
2177	El 12 de agosto se realiza una reunión para integrar el tren que viene por Paraguay, para que venga por Corrientes, para no quedarnos afuera de ese corredor bioceánico”.
2178	El 12 de mayo en el Teatro San Martín de San Miguel de Tucumán, la Estación Experimental Agroindustrial Obispo Colombres realizó la presentación del libro "En el mañana, hoy" que la institución editó con motivo de la celebración de su centenario.
2179	El 12 de mayo se celebró en todo el mundo el Día de la Enfermería.
2180	El 13/10/2014 a las 07:19Hola, necesito alojamiento con 2 dormitorios para 5 personas.
2181	El 13 de diciembre Julián Falvella Pavlicek, alumno de Música Popular, presentó en el auditorio de la sede central su trabajo final con la participación de las bandas Me lleva la Jarana, De Mochilas y Las Cocas.
2182	El 14 de julio se discutirá el aumento en la cuota societaria.
2183	El 14 de mayo de 1986 la junta electoral, que había sido prevista en la ley 23.187, puso en funciones a las primeras autoridades que tuvo el Colegio Público de Abogados de la Capital Federal.
2184	El 16 de enero de 2008, Rosana Galliano fue asesinada por un sicario en el patio de su casa.
2185	El 16 de Junio, el gobernador reunió a 22 de los principales vecinos de Las Chacras, para pedirles su opinión con respecto a la ubicación de la nueva ciudad, pero divergían con respecto al lugar preciso.
2186	El 1 de febrero de 2018 la defensa volvió a formular la excepción por falta de acción, pero en esta ocasión por considerar que “se encuentra extinguida en virtud de la aplicación de la Ley 27.430”, pidiendo el sobreseimiento.
2187	El 20 de octubre de 1973, durante la gobernación de Franco, la Legislatura de Río Negro votó por unanimidad la ley 852 que le concedió a la ciudad de Viedma su definitiva condición de Capital de la Provincia de Río Negro.
2188	El 20 de septiembre de 2016 se celebró la vigésimo sexta sesión de carácter ordinario.
2189	El 23 y 24 de Agosto serán dos noches de lujo con lo mejor de la música clásica elegida por el gran público de Buenos Aires con sus intérpretes más admirados y requeridos.
2190	El 25% del edificio fue destruido.
2191	El 25 de marzo, entre las 13.30 y las 16.00, Walsh fue secuestrado por un grupo de Tareas de la ESMA, comandado por el oficial de Inteligencia García Velasco.
2192	El 25 de mayo de 1919, el automovilismo deportivo escribió su primer capítulo en un libro que hoy, casi un siglo después, sigue alimentando su historia.
2193	El 26 de abril se realizó una recorrida en el Parque 9 de Julio de San Miguel de Tucumán para reconocer las especies forestales y ornamentales presentes.
2194	El 26 de diciembre, la funcionaria decía a este medio que "legalmente el gobernador está facultado para realizar estas renegociaciones por decreto", según lo fijan las leyes nacionales y en Río Negro la N°4.
2195	El 27 de Septiembre de 1958 se resuelve, por iniciativa de un grupo de hombres de empresa de Concepción del Uruguay, provincia de Entre Ríos, la creación de una Cooperativa de Seguros.
2196	El 28 de octubre de 1958 llega a la Argentina, un grupo de monjes que traen una nueva expresión de la vida monástica.
2197	El 29/01/2017 a las 20:22Hola, nos interasia saber tarifa y disponibilidada a partir del mes de febrero a partir del 13 cinco o seis noches,somos dos adultos y un niño dos años.
2198	El 29 de noviembre de 2011, más de cuatro años después, la Corte Suprema de Justicia de la Nación revocó la decisión y pidió a la Cámara que amplíe la fundamentación del fallo.
2199	El 30 de septiembre la OA le contestó que tenía que esperar un año para cualquier relación o gestión vinculada al cargo que ocupó.
2200	El 31 de diciembre de 2019 es el último plazo para presentar la documentación de ingreso para los ingresantes del 2º cuatrimestre de 2019.
2201	El 3 de Abril en Pilara participamos de la 1º de 5 fechas del torneo de golf y tennis que se disputaran durante el ciclo 2014 con el apoyo de la firma Weber.
2202	El 4 de agosto pasado se seleccionaron los siete artistas que realizarán su primera muestra de arte con el apoyo del programa Nutre de Mercado de Arte Contemporáneo.
2203	El 59 % de las empresas matanceras despidió personal en el último año.
2204	El 7 de febrero de 1976 López y Urtubey volvieron a ser secuestrados y trasladados a la escuela de Policía.
2205	"El 7% de la población mundial, según la OMS, tiene problemas físicos para movilizarse.
2206	El 7 de septiembre llegó Mitre al campamento de Porto alegre, conferenciando con éste y Tamandaré.
2207	El 80% del público nuestro gana muy poco; es en su mayoría gente de condición humilde.
2208	"El 85% de los consumidores digitales en estos mercados ven video digital cada mes, lo que abre una serie de oportunidades para los dueños de contenido y marcas para involucrarse con esta audiencia a través de un gran número de dispositivos,"
2209	El 87,8% de la población tiene necesidades básicas insatisfechas.
2210	El 9° de Festival Internacional de Cine Político (Ficip) se realiza hasta el miércoles 22 de mayo en Buenos Aires.
2211	El abandono y el saqueo sufrido por la Estación fue significado como aquel llevado a cabo durante el neoliberalismo en todo el territorio nacional.
2212	Elaborado a base de resinas alquidicas y pigmentos de gran calidad y solidez a la luz.
2213	Elaboramos zapatos a medida, sandalias, bolsos y cinturones de modo artesanal.
2214	Elaborar un plan para el fortalecimiento de los respectivos capítulos nacionales de LATINFOODS de Argentina, Chile y Paraguay.
2215	El acceso es libre y gratuito, retirando previamente las entradas.
2216	El accidente de Chernóbil fue un accidente nuclear sucedido en la central nuclear Vladímir Ilich Lenin (a 3 km de la ciudad de Pripyat, actual Ucrania) el sábado 26 de abril de 1986.
2217	El accidente ocurrió pasadas las 10.20 cuando varios obreros de la construcción trabajaban en los cimientos de un edificio, en un predio ubicado en calle Achával Rodríguez esquina Vélez Sarsfield.
2218	El aceite que se extraerá, se enviará a la primera planta de biodiesel instalada en Puerto Chiapas, y ya transformado en biodiesel se expenderá en la primera biodiselera del país, instalada en Tuxtla Gutiérrez.
2219	El acortamiento del intervalo libre de hormonas de 7 días a 3 o 4 días en los regímenes de anticonceptivos orales suprime mejor el eje hipofisario-ovárico.
2220	El acto central es hoy a las 18:30 en la sede del establecimiento educativo.
2221	El acto de entrega se realizó este pasado viernes y tuvo lugar en la Sala Naranja del Paseo Cultural "Pedro Ignacio de Castro Barros".
2222	El acto estuvo presidido por el rector de la Universidad Nacional de Jujuy, Lic. Rodolfo Tecchi y el decano de la Facultad de Ingeniería, Mg.
2223	El acto y su contenido deben presumirse legítimos.
2224	El adjudicatario deberá dar cumplimiento en tiempo y forma a su obligación de entregar los bienes o prestar los servicios, en un todo de acuerdo con lo establecido en el Pliego de Bases y Condiciones Particulares.
2225	El Administrador designará, en ocasión de la creación de la Administración Gubernamental de Ingresos Públicos, a los Directores Generales y Subdirectores Generales.
2226	El adolescente iba acompañado de otro menor y fueron trasladados al hospital local, en donde se constató que sufrieron lesiones leves.
2227	El aeropuerto de El Palomar no tendrá operaciones desde las 20 horas del jueves 29 de noviembre hasta las 22 horas del sábado 1 de diciembre.
2228	El aeropuerto se ubica en el municipio de São Gonçalo do Amarante, 40 km (25 millas) al oeste de Natal.
2229	El agente tendrá derecho a licencia paga de dos (2) días hábiles en las mismas condiciones, por matrimonio de hijo.
2230	El agradecimiento fue extensivo también a empresas e instituciones comprometidas con la región y el país, que han acompañado a la Bolsa en este significativo esfuerzo editorial.
2231	El agresor está detenido en la alcaidía Roberto Pettinato, en la localidad de Lisando Olmos, por el delito de "homicidio agravado por ensañamiento".
2232	El agua se desbordó ingresando en distintos espacios del complejo.
2233	El alimento es el mejor vehículo para la obtención de los nutrientes necesarios; siempre es mejor incorporar los principios nutritivos en su "envase natural".
2234	El alisado requiere un poco de paciencia.
2235	El amarillo, como buen color mental, hace referencia a personas de pensamiento brillante y lúcido.
2236	El ambientalista Luis Martínez visitó la muestras de maquetas sobre ecosistemas de la región que realizaron los alumnos del colegio informático San Juan de Vera.
2237	El ambiente es a la antigua, como debe ser, con revestimientos de madera, fotos en sepia y recortes de diario amarillentos por los años.
2238	El ambiente no es muy cómodo, mesas muy pegadas.
2239	El amor de una madre, de un padre, de un hermano, de un niño, de un amigo, de un hombre o de una mujer… Un hilo rojo que simboliza el amor y el interés común…
2240	El amparista carece de cobertura médica y de recursos económicos para poder adquirir la medicación.
2241	El análisis cluster es una técnica eminentemente exploratoria dado que la mayor parte de las veces no utiliza ningún tipo de modelo estadístico para llevar a cabo el proceso de clasificación.
2242	El análisis de estos dos escritos (Nota sobre Maquiavelo) da cuenta del núcleo nodal de la filosofía de lo político de Merleau-Ponty más allá de las habituales periodizaciones a la que es sometida el conjunto de su obra.
2243	El análisis del juego da como resultado que Unión Aconquija mereció ganar y que buscó hacerlo durante todo el desarrollo.
2244	El análisis de los datos se realizó con pClamp (Clampfit).
2245	El análisis se concentra en jóvenes de 15 a 24 años que viven con sus padres y se utilizan datos de dos fuentes complementarias: la Encuesta Permanente de Hogares y el Módulo Especial de Educación de 1998.
2246	El analista financiero Christian Buteler lo sintetizó así: "Las monedas de la región tuvieron resultados mixtos.
2247	El analista intenta restituir la función subjetiva con el objetivo de, en un segundo tiempo, poner a trabajar a ese sujeto sobre la situación de urgencia, situar un sujeto responsable que debe dar cuenta de su acto.
2248	El anfitrión fue Rogelio Frigerio y Dante Sica hizo las veces de mediador.
2249	El ángel de la guarda “está siempre con nosotros”, aseguró Francisco.
2250	El año pasado se vieron las caras antes del regreso de al TNA y al final de la historia los dos cumplieron con sus objetivos.
2251	El año pasado tuvimos algunos pocos errores, que sumándose a algunos quedadas que tuvimos hicieron que no pudiéramos estar más adelante en el campeonato.
2252	El antecedente histórico de nuestros cabildos lo fueron los cabildos o concejos españoles del medioevo.
2253	El anuncio comprende a las compras de artículos de librería, libros y manuales que se realicen desde este jueves y hasta el domingo próximo, y las que tengan lugar desde el jueves 28 de febrero al domingo 3 de marzo.
2254	El Apartamento 312 del Quartier Punta Ballena ha sido galardonado con el Certificado de Excelencia 2018.
2255	El Árabe no le escapa a ninguna pregunta.
2256	El archivo que ha seleccionado debería descargarse automáticamente.
2257	El área de implementación de la Audiencia Pública fue la Comisión de Participación Social.
2258	El área de Turismo de la Comuna de Murphy organiza el primer Moto Encuentro que convocará a gente de todo el país.
2259	El área implantada se ubica alrededor de 280.000 ha.
2260	El área, que estará a cargo de Karina Nazabal, buscará abordar y garantizar en forma específica los derechos fundamentales de las personas LGBTI, tomando como disparador las particularidades de los reclamos que llegan a diario a la Defensoría.
2261	El argumento que se utiliza para justificar la modalidad de estas operaciones es siempre el mismo, el riesgo que corren los acreedores ante un eventual incumplimiento.
2262	El ARN obtenido puede ser utilizado posteriormente en diversas metodologías como RT-PCR, RT-Real time PCR, dot blot, microarray, transcripcion in vitro y clonado entre otras.
2263	El arquitecto Carlos Thays es el responsable de la obra en Zona Parque Tres de Febrero, lo que popularmente conocemos como los "Bosques de Palermo".
2264	El arroyo Picardía ocupa gran parte de lo que debería ser la cinta apta para circular por calle Sarmiento, permitiendo el acceso a las viviendas de la zona, en el Barrio Centenario de la ciudad de Santo Tomé (Ctes.).
2265	El artista Dino Bruzzone ganó el octavo Premio Petrobras Buenos Aires Photo por su obra Tríptico.
2266	El ascenso de estas dos grandes fuerzas políticas, Syriza y Podemos, fue enorme.
2267	El asesinato de Quiroga en Barranca Yaco (norte de Córdoba) estuvo originado en el odio de los Reynafe hacia Quiroga por haber éste denunciándolos por cuatreros y saboteadores de la expedición de 1833.
2268	El aspecto técnico del espectáculo está a cargo de Stella Sanchez; Emilia Cersofio y el Colectivo Cáscaras.
2269	El ataque comenzó poco antes de las 20 sobre la calle de los Orfèvres, …
2270	El ataque se produjo en la madrugada de este sábado en la intersección de las calles 70 y 31, y tuvo como víctima a Adrián Macauda, de 37 años, quien era oriundo de Rosario había acudido a la ciudad a visitar a su padre, residente en Miramar.
2271	El atentado a la AMIA introduce un horizonte de reflexión acerca de cómo pensar la vida en común en un país caracterizado por la integración y convivencia de numerosos contingentes migratorios.
2272	El Atlas Histórico de América Latina surgió de una iniciativa de docentes e investigadores de la UNLa con el objetivo de contribuir a la elaboración de contenidos y materiales didácticos sobre el pasado regional desde una óptica popular y latinoamericana.
2273	El aumento inter anual fue del 6,3 %.
2274	El auto de Sandro en el Museo Municipal “Hnos Emiliozzi”
2275	El automóvil habría sido conducido por Arruga Josué, 25 años, en compañía de Evelyn Soledad, 20 años, Javier Salicas, 26 años y una menor de edad de 17 años.
2276	El autor del proyecto es el Arq. Esteban Mauricio Fernández Rosso.
2277	El autor es José Fliguer, asesor del CRUP.
2278	El autor manifesto en esta ponencia tanto al significado, al concepto, a la filosofía, a los objetivos y la planificación del perfeccionamiento de maestros, como también a las diversas tendencias de su practica en la región arabe.
2279	El avance de la cosecha en la zona Este algodonera, fue del 96%, con un incremento intersemanal de 8 puntos y un adelanto de 6 puntos porcentuales, en comparación con la campaña pasada, para similar período.
2280	El avance es muy lento.
2281	El bailar supone el desarrollo de muchas capacidades y la obtención de muchísimos beneficios.
2282	El Balanced Scorecard es una herramienta de gestión empresarial muy útil para medir la evolución de la actividad de una compañía, sus objetivos estratégicos y sus resultados, desde un punto de vista estratégico y con una perspectiva general.
2283	El balance hídrico de la cuenca arrojó condiciones de aridez, por lo que el comportamiento temporal del caudal depende del de la precipitación.
2284	El Banco Central informará este martes su tasa de referencia, hoy en el 28,75%, sobre la cual el mercado no espera que haya modificaciones.
2285	El Banco Central se esforzó en este tiempo en buscar hacer más atractiva la tasa de interés de los pases pasivos a 7 días, que son las colocaciones que realizan los bancos en una cuenta del organismo oficial.
2286	El Banco de la Provincia de Buenos Aires anunció ayer el lanzamiento de nuevas líneas de préstamos al mercado, con los fon.
2287	El barrio de Belgrano se caracteriza por sus casonas y la modernidad de sus edificios.
2288	“El barrio era un desastre, no teníamos agua, había que ir a buscar y ya no.
2289	El barrio no tiene nada, recién ahora tiene una mejoría.
2290	El basquetbolista Varillense, Fabricio Oberto, se exresó en la red Social de mayor augue en estos tiempos, Twitter.
2291	El beneficiario deberá imprimir la autorización que contendrá los datos previstos en el párrafo precedente, mediante la utilización de su equipamiento informático.
2292	El beneficio de litigar sin gastos sólo puede tener efectos con relación a un proceso determinado (por el principio de especificidad), es personal, intransferible; no se trata de una declaración genérica.
2293	El beneficio generalmente es económico.
2294	El bolso perfecto si necesitas algo de versatilidad para llevar tu caramañola.
2295	El boom petrolero generado por la explotación en los yacimientos no convencionales de Añelo reflota nuevos y viejos desafíos que las localidades deben asumir.
2296	El bosque pretende avanzar sobre el desierto, aunque el desierto también pugna por avanzar sobre el bosque y su biodiversidad.
2297	El botulismo también ocurre si la bacteria penetra a través de heridas abiertas.
2298	El Bran Stark, en cambio, está presente desde el principio de la saga y somos testigos de la evolución gradual de sus poderes.
2299	El Bronde, por su parte, resistirá al igual que el Blorange.
2300	El buscador también ofrece un modo "experto" de búsquedas, que permite otras opciones en la formulación de la búsqueda y presentación de la información recuperada.
2301	El CAI es el permiso que la AFIP le otorga a la imprenta para la emisión de facturas.
2302	El cálculo final de las vacantes depende del presupuesto que le va a quedar y de las necesidades.
2303	“El Calle Angosta Rock es otro evento que tendrá lugar en el nuevo Anfiteatro, que nos posicionan en el circuito turístico nacional.
2304	El cambio climático genera millones de desplazados y requiere de leyes migratorias como(.
2305	El camino es la unidad.
2306	El camionero lanzó la Multisectorial 21-F, con numerosos sectores opositores, y dijo "podrán quitarme la libertad, pero no la dignidad".
2307	El campeón del fútbol argentino y líder absoluto de la Superliga marcará su regreso al plano internacional con la gran ilusión de volver a ganar la Copa Libertadores de América, que no consigue levantar desde 2007.
2308	El campo de investigaciones sobre memorias llama a relacionar el plano de las instituciones con los patrones culturales de sentido y con la subjetividad de los actores.
2309	El campo producido por una carga negativa tiene un aspecto muy parecido al de la carga positiva.
2310	El cáncer de cuello de útero, una de las principales causas de muerte por cáncer entre mujeres en la Argentina, tiene un impacto social y económico devastador en los hogares de quienes lo padecen.
2311	El candidato a gobernador que respalda Lavagna y Urtubey señaló: 'nuestra prioridad es la salud y educación pública de calidad con inclusión laboral'.
2312	El candidato a Intendente hizo referencia a la cuestión electoral donde observó que “hay una reflexión del voto, mucha gente te está hablando del corte de boleta.
2313	El candidato debe poseer formación de grado y de posgrado en matemática, especialización en temas de matemática aplicada y experiencia en aplicaciones de la matemática a problemas reales de la industria.
2314	El candidato kirchnerista resaltó que "no hay proyectos propios, son colectivos y me voy a sumar al equipo legislativo del Gobierno nacional.
2315	El candidato presidencial pondrá el foco en “encender la economía” y le hablará al “vecino” sobre lo que le sucede todos los días y las dificultades que tiene para llegar a fin de mes.
2316	El candidato propuesto es el exlegislador de la Corriente Nacional de la Militancia (CNM), Gabriel Fuks.
2317	"El capital tecnológico" de Pablo Levín aborda estas cuestiones, desde una prolongación crítica -tal su pretensión- de la obra de Marx.
2318	El capitán de River decidió ayudar para promover el uso del vehículo adaptado y empezó por su pueblo natal.
2319	El capítulo de las inversiones locales sigue abierto gracias a las jugosas revelaciones del ex contador de los Kirchner, Víctor Manzanares, convertido en arrepentido.
2320	El capítulo sobre recursos humanos será abordado por Gastón Imola, director de Campo y Coaching SA.
2321	El carácter complejo, arrítmico y cambiante de este último no solamente ha sido objeto de innumerables estudios teóricos sino reflejado de manera instrumental en opciones didácticas y tecnológicas, y forma parte del discurso corriente de los docentes.
2322	El carácter transversal del turismo, por su parte, hace que se relacione a un cúmulo de actividades con las que su interacción presenta una mayor o menor vinculación.
2323	El carretel sirve como arrollador de línea presentación caja plástica.
2324	El caso de algunos países del mundo y de América Latina desde una perspectiva comparada.
2325	El caso de la Arquitectura de Tierra Contemporánea del Noroeste Argentino”.
2326	El CD repudió los dichos de Laura Alonso acerca de las funciones de ese organismo durante la emisión del programa televisivo «La Cornisa» del 14/4/2019 y exigió al gobierno nacional su remoción.
2327	El CD se llamará ‘Voces en Libertad’ y la grabación se hizo dentro de la Penitenciaría”.
2328	El CEI IUCS considera que el Derecho a la Salud, aún en contexto de investigación clínica, es un derecho humano básico, esencial y necesario, que se vincula con el respeto por la dignidad de la persona humana.
2329	El célebre vienés señaló que no se trataría de torpezas más que en apariencia, pues en realidad son actuaciones "hábiles" y "consiguen su fin con una seguridad que no puede atribuirse, en general, a los movimientos voluntarios y concientes".
2330	“El Centro de Día está, como está todo, muy complicado.
2331	El Centro de Estudios de la UIA recaba y analiza los datos a partir del trabajo realizado por los economistas del staff.
2332	El centro del país abunda en maderas de toda especie, en pastizales y en frutas, pero es muy bajo hacia el sur y hacia el este; sus ríos son poco profundos y muchos de ellos se pierden en los bañados o en los terrenos arenosos.
2333	El Centro Despachantes de Aduana de la República Argentina (CDA) ha comunicado a sus asociados el procedimiento adoptado por la Aduana del Uruguay respecto a importaciones basadas en Certificados de Origen basados en la Va.
2334	"El centro sur santafesino lleva implantado un 35 por ciento del área, cuando el año pasado, en esta misma fecha, ya se había sembrado la mitad del área", alertaron.
2335	El Centro Universitario de Idiomas beca completa para estudiar idiomasa 100 alumnos de las Carreras de la FAUBA.
2336	El certamen final, abierto a todo el público, se desarrolló en el Teatro San Martín y contó con la presencia del gobernador,, y de los embajadores y delegados diplomáticos de la de la liga árabe, que visitaron la provincia este fin de semana.
2337	El CESAC 22 debería haber recibido 3600 kilos de leche por mes, en el mes de enero recibió 600 kilos y no recibió más.
2338	El Chaco, de 31 años, llegará por pedido de Rodolfo Arruabarrena para reforzar la última línea.
2339	El Chevrolet Corsa no tuvo daños significativos.
2340	El ciberespacio como no lugar: las teorías de Marc Augé aplicadas a escenarios digitales.
2341	El cierre fue coronado con un gran show de fuegos artificiales, que cautivó al público presente.
2342	El cine actualmente cuenta con 3 salas, de las cuales 1 es en 3D, con una capacidad de 180 personas, inaugurada en el mes de Marzo de 2012 con equipos y pantalla de alta generación.
2343	El circuito durará cerca de una hora y pasará por lugares como Parque España, Bv.
2344	El Citroën C4 Aircross dispone de Hill Hold Control o Control de Ascenso en Pendientes, un sistema que evita que el vehículo retroceda al reanudar la marcha en una pendiente por un espacio de 2 segundos.
2345	El Cliente entiende y acepta que ADT tomará como válida la información proporcionada por cualquier persona que mencione la Clave de Usuario, sin responsabilidad alguna para ADT.
2346	El clima acompañó a las decenas de competidores que desde esta mañana se reunieron a la vera del río Ruca Choroy para comenzar con la primer jornada de competición.
2347	El clima de tensión comenzó a elevarse en mayo, cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció el envío de portaaviones y tropas adicionales a la región, en respuesta a supuestas amenazas iraníes.
2348	El club deportivo en la Argentina y su rol social.
2349	El club que preside Rodolfo D'onofrio abrió sus puertas para que pasaran la noche un centenar de personas en situación de calle, quienes pidieron que la ayuda continúe.
2350	El Club Social, Deportivo y Cultural Belgrano de Esquel, festejó el último sábado sus 49 años de vida.
2351	El club social y deportivo Villa Juana también se comprometió con la causa y brindó sus instalaciones para poder realizar el encuentro de esta tarde que comenzará a las 18 horas y se extenderá hasta las 23.
2352	El Código de Conducta expone claramente las normas cuyo cumplimiento pueden esperar de Syngenta sus distintos Grupos de Interés en relación con una serie de aspectos relevantes e importantes.
2353	El COFyBCF envió una nota al Policlínico Bancario con motivo de la situación profesional que atraviesan los bioquímicos que trabajan en el establecimiento.
2354	El colegio indicó también que "Hay docentes que aún deben cerrar notas y alumnos que deben entregar trabajos prácticos, por lo tanto, los citaremos a un horario determinado a tal efecto.
2355	El Colegio Primario Americano y El Colegio Bíblico adonde se han preparando pastores y obreros que con el tiempo se han hecho cargo de responsabilidades en distintos lugares del país.
2356	El colegio puede dar un dinamismo que a lo mejor el Estado no puede.
2357	El colonialismo está en una estructura que se repite en el siglo XIX y gran parte del siglo XX.
2358	El columnista Eduardo van der Kooy en su análisis del domingo 6 de septiembre llegó a calificar la iniciativa como “proyecto mordaza”.
2359	El comediante y humorista presentará un monólogo preparado para arrancar sonrisas y carcajadas de la platea.
2360	El comercio exterior con origen en su territorio genera una oferta de divisas que resulta en un rango de entre 3,3 y 5,9 veces mayor a las demandas para importaciones.
2361	El comisario remarcó que esta nueva modalidad ha sido altamente positiva pero no se descarta que los grandes operativos regresen.
2362	El comisario Romera quedó a cargo de Escobar 1ra.
2363	El Comité de Descolonización de la Onu, tampoco", argumentó Dante Caputo, ex canciller de Raúl Alfonsín.
2364	El Comité destacó además que la tasa de inflación comenzó a descender en abril y mayo, un indicador que en junio habría mantenido la tendencia decreciente y que para las consultoras privadas rondaría el 2,6%.
2365	El Complejo Bibliotecario Municipal Francisco López Merino, ubicado en calle 49 n 835, entre 12 y diag. 74., está abierto al público de lunes a viernes de 9 a 19 horas.
2366	El complejo cuenta con piscina exterior, salón para eventos, centro de negocios y parking privado cubierto.
2367	El complejo natatorio estará ubicado en un predio de cuatro hectáreas, que actualmente ya cuenta con canchas de básquet, vóley, fútbol, handball y hóckey, además de una pista de atletismo que se encuentra en etapa de construcción.
2368	El Complejo Villa Nueva se encuentra ubicado en Benavidez, Tigre.
2369	El comportamiento de las mutantes en la posición 33 respecto a los activadores fue diferente, afectándose de manera más drástica la activación por Fru 6P que la activación por piruvato.
2370	El compromiso para contribuir a la transformación creativa y positiva de la realidad.
2371	El concejal de la UCR propuso un incremento del 50% en los mínimos a pagar en las categorías Primera Especial, Primera y Segunda, en lo que fue la Tributaria más consensuada de los últimos tiempos.
2372	El Concejo Deliberante de Moreno declaró el 2 de agosto como el “Día de la Escuela Digna y Segura” en conmemoración de la explosión en la Primaria 49 que causó la muerte de Sandra Calamano y Rubén Rodríguez.
2373	El Concejo Municipal de Rosario, a través de una iniciativa de APDH Regional Rosario y la concejala Marina Magnani, declaró por unanimidad personas no gratas a los genocidas que cumplen prisión domiciliaria en la ciudad.
2374	El concurso contó con gran participación de los estudiantes y docentes que los acompañaron en la propuesta.
2375	El conductor puede así concentrarse en la ruta sin tener que accionar los frenos o el acelerador.
2376	El conductor resultó herido y tuvo que ser trasladado al Hospital Fernández de Palermo (Cerviño 3356, Comuna 14).
2377	El CONICET, anunció el cierre de las presentaciones a becas internas doctorales para el día 12 de julio de 2019 y la semana de finales del turno.
2378	El conjunto brasileño jugará en cuartos de final con su compatriota Flamengo, que dejó en el camino a Emelec de Ecuador.
2379	El Consejo no tiene facultades para remover a Pichetto.
2380	El Consejo podría rechazarlo, pero para eso tiene que hacerlo sobre razones que básicamente tienen que ser las que se mencionaron: arbitrariedad manifiesta o errores de procedimiento graves.
2381	El consorcio no es una empresa y por ello no esta sujeto a convenciones colectivas de trabajo.
2382	El consumidor desde la perspectiva psicológicas.
2383	El consumo de tabaco puede tener consecuencias muy severas y hasta producir la muerte de la madre y/o el niño.
2384	El consumo y la exposición al humo de tabaco son causas importantes de mortalidad por enfermedad CV prematura.
2385	El conteo ya tiene un naranja donde, según el informe, se eleva el riesgo si además se vota con computadoras.
2386	El contrato del actual concesionario vencía en septiembre pero se le solicito que se quedaran hasta diciembre.
2387	El contribuyente está facultado a trasladar el exceso de intereses no deducibles durante cinco ejercicios, y la capacidad de deducción de pérdidas no utilizadas por tres años.
2388	El convenio fue suscripto en…
2389	El convenio marco fue firmado el 12 de marzo por el Jefe de Gobierno porteño, Horacio Rodríguez Larreta; el ministro de Justicia de la Nación, Germán Garavano, y el presidente de la Administración de Bienes del Estado (AABE), Ramón Lanús.
2390	El convenio sería semejante al que el país andino ya tiene con Brasil, que contempla ciertos cupos sin arancel.
2391	El Corvette estaba protegido con ese producto.
2392	El costo de envío a la zona mencionada es de $1674 por 6 unidades.
2393	El costo del mismo está disponible en las páginas webs de las Empresas proveedoras.
2394	El CPCE Corrientes dió a conocer el listado de cursos programados para los primeros meses de este año 2018.
2395	El crecimiento de los renovales presentó una fuerte asociación positiva con su altura.
2396	El crecimiento disminuye debido al acortamiento de los entrenudos conforme la deficiencia se agrava.
2397	“El crimen organizado estuvo a punto de hacerse cargo de Río”, advirtió Temer en la ceremonia de firma del decreto, en el Palacio del Planalto.
2398	El cuadro no es privativo de la soja, aunque para la región, es lo que más interesa.
2399	El cuadro siguiente sintetiza los datos más importantes.
2400	El cubital anterior y el cubital posterior ( músculos del antebrazo) se contraen para estabilizar la muñeca y realizan una aducción de la misma.
2401	“El cuerpo porta historias que corren por la sangre, sangre que dice, que grita ‘esto somos, aquí estamos ¡Sangre negra!”
2402	El cumplimiento de estos contratos refuerza una larga historia de cooperación entre INVAP y la Fuerza Aérea Argentina en el campo Radar.
2403	El curso de ingreso se aprueba mediante un examen final.
2404	El curso está destinado a alumnos de posgrado en cualquiera de sus categorías con pertenencia a las áreas de humanidades y ciencias sociales, principalmente de Historia, Filosofía, Letras.
2405	El curso se iniciará el día miércoles 26 de agosto y tendrá continuidad los días jueves 27 y viernes 28. El objetivo, como siempre, será el de capacitar a profesionales, productores y estudiantes.
2406	El datasets muestra el listado de humedales de la Argentina incluidos dentro del listado de humedales de Importancia Internacional en el marco de la convención de Ramsar.
2407	El dato más positivo del mes fue que siguió aumentando la proporción de empresas con planes de inversión para el resto del año: el 35% tiene definidas nuevas inversiones y otro 14% las está evaluando.
2408	El dato oficial de la inflación de abril se dará a conocer el miércoles.
2409	El dato refiere a los salarios de diciembre de 2018, el último dato disponible publicado por el Ministerio de Educación de la Nación.
2410	El debutante técnico de Independiente Rivadavia, Alfredo Berti, evalúa realizar al menos cinco modificaciones en el equipo que recibirá el viernes desde las 21.30 a Ramón Santamarina de Tandil.
2411	El decano brindó información sobre los diferentes tramos de las carreras, las formas de aprobación de materias, los sistemas de becas y otros servicios que ofrece la UNLP, como el Comedor Universitario.
2412	El Decano debe proponer al Consejo Superior el llamado a elecciones.
2413	"El Decreto de la presidenta Cristina Kirchner es positivo" - SurCorrentino.
2414	El delantero colocó un pase entre líneas y dejó solo al volante quien remató y venció a Herrera.
2415	El delantero de Instituto está a préstamo hasta fin de año en Monagas.
2416	El de las entidades nosológicas, cuando existe la posibilidad de encuadrar los síntomas dentro de un proceso patológico específico, es decir conociendo su patogenia, sin necesidad de conocer su causa (etiología).
2417	El delincuente, que se hace pasar por abogado de ANSeS, le indica a la víctima que está en condiciones de cobrar una suma de dinero correspondiente a la reparación histórica.
2418	El delito se configurará cuando el obligado no diera cumplimiento a los deberes aludidos dentro de los cinco días de notificada la intimación respectiva en su domicilio real o en el asiento de su negocio.
2419	El Den de Durga, una granja ecológica en Jamaica, trabaja en asociación con la industria hotelera utilizando técnicas de agricultura regenerativa, reforestación y capacitación en estas prácticas.
2420	El Departamento de Derecho de la Empresa organiza esta actividad que se encuentra destinada a profesionales de estudios jurídicos, abogados de departamentos legales de empresas, funcionarios del estado y miembros del poder judicial.
2421	El Departamento de Procesos Técnicos cuenta con un grupo de bibliotecarios especializados que trabajan sobre los documentos para que el lector pueda reunirse con lo que desea leer.
2422	El Departamento de Tránsito de la Municipalidad de Cipolletti llevó a cabo una instancia evaluativa a 20 aspirantes a inspectores de tránsito.
2423	El Departamento Federal, tiene como principal actividad productiva agropecuaria la ganadería orientada a la cría de ternero, principalmente.
2424	El de Rada Tilly venció de punta a punta en la final del TC Pista que se realizó en el autódromo de Concepción del Uruguay, por la tercera fecha del año, donde soportó el asedio de Álvarez durante las 20 vueltas.
2425	El derecho laboral debería darle autonomía a la negociación colectiva auténtica, y resolver sus problemas de conformidad con la autoridad.
2426	El desafío de la política "Otra crisis económica financiera.
2427	El desafío es avanzar no sólo en los cómplices sino en los que se beneficiaron con el golpe militar.
2428	El desarrollo exitoso del dispositivo permitirá mejorar la eficacia en el control de la presión intraocular de los pacientes con glaucoma, evitando la potencial ceguera de los mismos.
2429	El desayuno consiste en: agua, café, variedad de té, leche, azúcar, edulcorantes, y para comer medialunas.
2430	El descubridor londinense no se imaginaba la realidad que encerraban sus palabras.
2431	El descuento llegó por un penal de De la Vega Mendía, que antes erró uno muy factible recto a los palos, cuando se jugaban 19 minutos (7-3).
2432	El deseo de cualquier padre, es tener hijos felices, aunque sea un gran desafío.
2433	El deseo, la adolescencia, y la primera vez puede ser tan única como sorprendente y muy diferente.
2434	El destino cuenta con un amplio abanico de posibilidades tanto para aquellos que buscan pasar tiempo descubriendo los atractivos del paisaje cordobés, como también para aquellos que prefieren deleitarse con la tranquilidad y magia del lugar.
2435	El destino lo lleva a Tres Lomas, un pequeño pueblo conmocionado por extraños suicidios.
2436	El desvío, de 180 mts2 programados, se produjo por insuficiencia presupuestaria.
2437	El detalle de la inversi6n que la institución beneficiaria remita debe ser acorde al destino que se le haya dado al subsidio.
2438	El detenido, de 23 años y español, era uno de los delincuentes más buscados del país, y dirigía una estructura que funcionaba como una empresa, con la que obte.
2439	El día 15 de enero tuvimos la visita del Presidente del IOMA el Sr. Pablo Di Liscia junto al Director General de Regionalización el Sr. Demian Martinez Naya, y el Director de IOMA local el Dr. Marcelo Lacedonia.
2440	El día 17 de Mayo se comenzó con la tareas de construcción de bases para las casillas con materiales, en las localidades de Monteagudo y Niogasta, estas obras son para las familias damnificadas por las lluvias, las cuales están siendo reubicadas.
2441	El día 18/12/2015 a las 18.20 hs un camión mosquito dominio JTA951 o JIA951 me tiro el camión encima cuando yo circulaba a 80 km por el carril lento a la altura de Garin de la ruta Panamericana.
2442	El día 19 de mayo de 2009 – Con una importante convocatoria, se desarrollaron las Primeras Jornadas de Software Libre y Negocios organizadas por CAdESOL.
2443	El Día, Escobar, “Vecinos marcharon por el centro de Escobar contra la radicación de countries”, 11/12/14.
2444	El día jueves 22 de septiembre, se acercaron al stand de APICOFOM, los diputados nacionales del Frente Renovador Sergio Massa y José Ignacio de Mendiguren.
2445	El día lunes de la semana próxima se realizará el servicio normalmente en los horarios y días establecidos.
2446	El día martes 9 de agosto a las 16hs, se realizará la charla en el marco del programa Innova Docente.
2447	"El día que mataron a Alfonsín" Novela Histórica (Politico-Ficción) Editorial Puntosur.
2448	El día viernes lo harán “Sentir lo bueno” y “Madame Charlotte”.
2449	El día viernes se realizó en nuestra sede gremial una REUNIÓN de Mesa Ejecutiva y Cuerpo de Delegadas/os de adum.
2450	El dictado de la formación, que estuvo a cargo del Centro de Formación de Políticas y Gestión de Seguridad Vial, se produjo entre el pasado miércoles y la mañana de hoy, con dos clases teóricas y una práctica en la vía pública.
2451	El dictado del curso será en el Aula 5 de a Facultad de Turismo, intensivo, de dos (2) días de duración, dividido en dos grupos de 25 personas.
2452	El dictamen establece la pena máxima sería de 2 años, pero sigue siendo excarcelable.
2453	El dinero para Portezuelo del Viento llegará durante 5 años, entre octubre de este año y octubre de 2024, en 21 cuotas que van desde 350.000 dólares hasta 128 millones de dólares.
2454	El dios, enfurecido, produjo las cataratas para detenerlos.
2455	El diputado Daniel Lipovetzky también contó que compartió internación de su hijo junto a Justina, y en esa angustia conoció a sus padres.
2456	El diputado provincial Alejandro Vidal presentó un proyecto para convertir en Ley los acuerdos alcanzados por los gremios y el gobierno, evitando la incertidumbre con respecto al salario que tienen los trabajadores cada año que comienza.
2457	El dique tiene un amplio espejo de agua donde se pueden practicar diversas actividades náuticas como windsurf, piraguismo, kayak y ciclolanchas.
2458	El director de Desarrollo de Negocios para Argentina, Rubén Zaia, explicó que “lo novedoso y ventajoso de este proyecto neuquino es que venderá su energía en un cien por ciento al mercado privado.
2459	El director de la Clínica de Neurorehabilitación del Instituto de Neurología Cognitiva, Máximo Zimmerman, habló con el programa "La Tarde nos UNNE" de Radio UNNE, 99.7.
2460	El director de la Escuela de Actividades Culturales, Carlos María Dieuzeide, habló sobre los Talleres del Ciclo 2018 que comenzaron a funcionar a principios de marzo en la sede y en las diferentes subsedes con las que cuenta la EAC.
2461	El director del nosocomio Hugo Gorla confirmó que el Nodo Epidemiológico ya remitió tres muestras a Paraná para la evaluación de casos posibles de Influenza que deberán ser reconfirmados ante la sospecha médica.
2462	El director de Rentas, Martín Celestino, explicó que “existen consideraciones de acuerdo a los montos de las deudas.
2463	El Director de Vialidad Provincial contó que esta licitación concretará “una obra largamente anhelada por Vialidad y por los vecinos de Tafí Viejo.
2464	El Directorio del CONICET establecerá las características, duración, fecha de inicio de las actividades y requisitos a cumplir por los postulantes.
2465	El dirigente afirma que el ex mandatario sólo busca contener “lo poco que le queda al kirchnerismo por fuera del PJ”.
2466	El dirigente de UIER destacó la presencia no solo de los industriales, sino también de otros sectores y expresó que “esperamos poder sacar conclusiones que nos sirvan para tomar decisiones fundadas en cuestiones de interés de cada uno de los presentes”.
2467	El dirigente gremial indicó que “hoy se hacia la convocatoria a todos los gremios y se inicia este espacio de diálogo formal que resuelve cuestiones conflictivas como adicionales en terrenos o adicionales.
2468	El discado no requiere ningún esfuerzo gracias a las teclas fáciles de usar de este teléfono inalámbrico con puntos sensibles a la presión.
2469	El diseño de es del estudio francés AS Architecture Studio que cuenta con grandes proyectos arquitectónicos en diferentes ciudades del mundo.
2470	El diseño de las Chromebooks incluye varias capas de seguridad que las protegen de los virus y del software malicioso.
2471	El doctor Basualto tiene todo el apoyo de los proteccionistas porque desde que está él esto de Bienestar Animal comenzó a funcionar”.
2472	“El doctor Munar me salvó la vida y durante muchos años fui donante de plasma como un modo de permitir que otras personas se salven”.
2473	El documental también trae los testimonios de los gerentes de la fábrica, del sindicalista José Rodríguez y del represor Ruben Lavallen, torturador, apropiador de menores y, a partir del 1978, jefe de seguridad de la planta.
2474	El documento está estructurado en informes parciales e informe final.
2475	El domingo 31 de julio, a las 6:30 de la mañana, el grupo de intercambiastas de la Escuela Superior de Comercio Manuel Belgrano partió rumbo a Florianópolis, Brasil.
2476	El domingo pasado, Damon Albarn dio una entrevista en la radio de la BBC, que produjo, un rato, un titular: “La música necesita ser más política; la música selfie no es sustentable”.
2477	El domingo son las elecciones provinciales en Tierra del Fuego y el macrismo se prepara para un cómodo tercer lugar, mientras dos opciones kirchneristas se disputan la gobernación.
2478	El domingo vamos a contar con el camión regador en el circuito para que permanentemente arroje agua en el trazado, auguramos una gran concurrencia de público.
2479	El donante se hallará intubado, en AMR (asistencia respiratoria mecánica) y con sonda vesical para el monitoreo permanente del volumen urinario.
2480	El Dr. Alagia estuvo dos meses hablando con cada uno de sus integrantes individualmente y después de quince años tuvieron una reunión donde, si bien no se acordó con lujo de detalles, la propuesta que hace el Dr. Alagia es fiel a lo que se habló.
2481	El Dr. Berli es miembro del Grupo de Bioquímica Vegetal del IBAM y estudia la fisiología y bioquímica de la vid frente a factores ambientales estresantes como la elevada radiación ultravioleta-B (UV-B) que se percibe en la viticultura de altura.
2482	El Dr. Fernandez, es el unico politico que es exitoso en su vida particular, no como los otros que no pueden decir lo mismo de sus carreras, bueno lezi ni termina la universidad.
2483	El Dr. Palau con su esposa, su hijo y nuera estuvieron presentes dando testimonios y exponiendo la Palabra de Dios ante mas de 1500 asistentes.
2484	El druida o chaman celta, es el hombre que sale de la prisión familiar, cultural y social y decide vivir en libertad y trata de utilizarla no solo en su propio beneficio, si no para el bien de su pueblo.
2485	El dúo mendocino de Orly Terranova y Ronnie Graue lidera la Baja España, en Aragón, con el nuevo MINI JCW Rally del equipo X-raid, buscando el segundo triunfo al hilo en la Copa Mundial FIA de Bajas.
2486	Elecciones -- Aspectos económicos -- Argentina -- Modelos econométricos.
2487	El economista Ricardo Aronskind opinó que si bien "lo normal es que Macri se vaya en las elecciones, queda mucho tiempo", y se preguntó qué ocurrirá "si este desmoronamiento se profundiza".
2488	El educador se refiere a una realidad estática y compartimentada ajena a la experiencia existencial de los educandos donde aparece como su agente indiscutible cuya tarea es llenar a los educandos con los contenidos de su narración.
2489	El efecto puede aparecer varias semanas después de comenzado el tratamiento.
2490	El efecto que tiene sobre el ejercicio de derechos básicos como el alimentario no es el mismo que en otros períodos de la vida”, adviertió Ianina Tuñon, Investigadora Responsable del Barómetro de la Deuda Social de la Infancia.
2491	Elegí comfort, elegí Seguridad con nuestras nuevas unidades.
2492	Elegir el calzado adecuado depende de muchos factores: el tipo de deporte, tipo de superficie donde se practicará, tu peso… Usa el calzado adecuado.
2493	Elegir pensar positivamente le permitirá cambiar su calidad de vida.
2494	El Ejecutivo aceptó que se hicieran algunas modificaciones.
2495	El ejército afirmó que 34 rebeldes fueron muertos.
2496	El electo Intendente estará presente durante el acto formal y luego, en el tradicional desfile, frente a la Delegación Municipal.
2497	El elenco gubernamental (como confesara Nico Dujovne) está compuesto por “PRAGMATICOS” como “estado filosófico superior”.
2498	Elementos conceptuales: Problema ambiental tema complejo, relación sociedad-naturaleza, conflictos apropiación de recursos.
2499	Elementos de derecho procesal constitucional / (Record no.
2500	Elementos para la investigación y la evaluación educativas”.
2501	Elena B. Marín de Espinosa Ceballos:La responsabilidad penal de cada uno de los miembros de un Consejo de Administración por la emisión del voto en el acuerdo colectivo.
2502	El encuentro cerrará al mediodía con una entrevista a Juan Pablo Tripodi, titular de la Agencia Argentina de Inversiones y Comercio Internacional.
2503	El encuentro contó con la participación de diferentes miembros de organizaciones sindicales de todo el mundo que asistieron a los paneles “La política pública educativa” y “Características del movimiento pedagógico latinoamericano”.
2504	“El encuentro fue exitoso y se espera que dé sus frutos en los emprendimientos que los alumnos ejecutarán para el beneficio de cada una de sus localidades emplazadas en la ruralidad de nuestra provincia”, concluyó.
2505	El encuentro podrá verse en todas las plataformas del canal público de deportes.
2506	El encuentro se disputará en la capital provincial, a partir de las 20:30, con arbitraje de Pablo Díaz.
2507	El encuentro se llevó a cabo en el auditorio del Colegio de Abogados.
2508	El Enemigo: Al final del viaje, recordamos sólo una batalla.
2509	El enemigo eran los países vecinos, dispuestos a arrebatarnos alguna porción, o las grandes potencias, siempre amenazantes.
2510	El enfoque discute la reducción de la contienda a fallos jurídicos, el gobierno planetario de las empresas multinacionales, la señal país-zona-franca que reanuda el Frente Amplio.
2511	El envío fue puntual.
2512	El Episodio VII de Star Wars, dirigido por J.J. Abrams, es una remake no declarada de Star Wars, justamente, la primera de todas.
2513	El equipamiento adquirido es una fotocopiadora Ricoh aficio 2075 con un valor de 19765 pesos.
2514	El equipo "celeste" se impuso al conjunto correntino y subió un par de puestos en la tabla.
2515	El equipo construido se montó en la terraza del Centro Comunitario.
2516	El equipo de Primera División se quedó con el Metropolitano luego de 49 años.
2517	El equipo de Recuerdos, compuesto por Iván y Lucía, buscan ofrecerles una prestación elegante, con un mobiliario bonito y diseños acordes al nivel del evento, pero sin perder la diversión que genera una fotocabina en una fiesta.
2518	El equipo de Roberto Sanabria es escota junto con Universitario y el martes jugarán entre sí en la Laguna, en un partido que pondrá al ganador arriba del pelotón.
2519	El equipo de trabajo se reúne dos veces por semana, martes y jueves de 13 a 14 hs, en la Biblioteca del establecimiento penal, y además dedican un día a la planificación, los lunes de 8 a 10 hs, en el edificio nuevo de la FADECS.
2520	El equipo Directivo de la Escuela Superior de Comercio Manuel Belgrano informa que el día 1° de febrero de 2019 realizaremos…
2521	El equipo dirigido por Daniel Alasia ti.
2522	El equipo gualeyo tuvo una muy buena primera fase, donde derrotó a Neptunia en los dos enfrentamientos que tuvieron y en la C2, supo reaccionar a un bajón que generó algunos cimbronazos internos.
2523	El equipo local mostró dinámica y velocidad en los 45 minutos iniciales.
2524	El equipo que los comandos habían designado para planificar y ejecutar la detención de Isabel Perón estaba integrado por el general José Rogelio Villareal, el contraalmirante Pedro Santamaría y el brigadier Basilio Arturo Lami Dozo.
2525	El equipo técnico de la Secretaría de Pueblos Indígenas visitó a comunidades aborígenes guaraníes, ubicadas en el departamento San Pedro, las cuales llevan adelante talleres, comedores comunitarios y otras actividades en favor de sus miembros.
2526	El escribano Nemesio confiaba en esas propuestas transformadoras.
2527	El escrito tuvo excelentes ventas y gran parte de la agitación que provocó puede entenderse por el contexto en el que tuvo distribución.
2528	El esfuerzo reproductivo fue menor al de otras especies de Eubrachyura, siendo en Leurocyclus tuberculosus significativamente menor que en Libinia spinosa.
2529	El espacio de intercambio y comunicación alberga foros para discutir la utilidad y los posibles usos de estos recursos.
2530	El espacio disponible es de aproximadamente 16gb.
2531	El Espacio INCAA Quilmes (Mitre 721), será sede de la exhibición competitiva de narrativas audiovisuales LGBTIQ+ en formato cortometraje y nuevas experiencias activistas, en el marco del “Mes Escena Quilmes”.
2532	El espeso silencio reinante en las entrevistas resultaba un rico analizador del vínculo, y de la vigilancia moral que ellas suponían que yo ejercía sobre ellas, bajo los pliegues de mi tono ecuánimemente afable.
2533	El espíritu de cuerpo no abunda en la administración Weretilneck.
2534	El establecimiento de prioridades: potencial utilización de la Matriz Procesos / Clases de Datos o enfoques similares.
2535	El establecimiento, ubicado en calles España y Juramento, permitirá el desarrollo de actividades culturales y artísticas.
2536	El estado de la Deuda Pública correspondiente al ejercicio 1999 se expone en el cuadro 34, que comprende los aspectos antes señalados.
2537	El estado de los estudios que presenta la cuestión, tanto a nivel internacional como nacional, pero ineludiblemente dentro de este último ámbito.
2538	El Estado es el garante del ejercicio de los derechos antes mencionados, es quien debe desarrollar las políticas necesarias para repeler todo tipo de amenazas delictivas que pudiesen afectarlos.
2539	El estreno de "El Tigre Verón", el nuevo unitario de El Trece que protagoniza Julio Chávez, desató una polémica que incluye a la campaña electoral por la elecciones presidenciales.
2540	El estudiantado disminuyó su participación en el último lustro del siglo, mientrasexpresiones como los eventos festivos vinculados a consumos culturales juveniles, fueron en aumento.
2541	El estudio buscó conocer cómo se desenvolvieron los actores sociales a propósito de la catástrofe a través de una metodología de tipo cualitativa.
2542	El estudio de la Conab dijo que si el clima ayuda la cosecha de la oleaginosa también tenderá a convertirse en la mayor de la historia, alcanzando 94,8 millones de toneladas que representan un crecimiento de 10% respecto a la zafra anterior.
2543	El estudio de los fundamentos biológicos de la sexualidad humana brinda un modelo explicativo esencial para interpretar aspectos de las conductas sexuales y del comportamiento en interacción de los sujetos entre sí.
2544	El estudio de situaciones límites y pasados traumáticos –dictaduras, fenómenos concentracionarios, violencia política, genocidios, etc.- ha demarcado un campo de análisis incipiente y en paulatina consolidación en nuestro país.
2545	El estudio está analizando, en cooperación con el Instituto para la Integración de América Latina y el Caribe, los marcos regulatorios de Chile, Perú y Uruguay, con el objetivo de identificar experiencias que se puedan capitalizar en nuestro país.
2546	El estudio realizado arrojó un diagnóstico preliminar de la situación, que permitió elaborar distintas soluciones.
2547	El estudio sigue un proceder analítico, mediante la descripción del panorama de la producción científica de América Latina y el Caribe.
2548	Elevación del documento «Modelo de Evaluación Institucional para el Colegio Universitario Patagónico».
2549	Elevar propuestas participativas y acordadas a los Poderes Ejecutivos y Legislativos, Nacional y Provinciales, para la implementación de una gestión integrada de los ambientes de montaña.
2550	El evento con 16 escuadras se disputó en Bella Vista organizado por la Asociación de Futbol de Veteranos con resultados excelentes en lo deportivo y en lo social.
2551	El evento consta de dos jornadas de acceso gratuito que se desarrollarán el miércoles 1 y jueves 2 de junio, en la sede del CAI, ubicada en de 8.30 a 13,30 horas respectivamente.
2552	El evento contó con la presencia de su familia y allegados, asociados de todo el país, autoridades gubernamentales, miembros del clero, dirigentes y empresarios del sector.
2553	El evento está dirigido a médicos, pediatras, neonatólogos, enfermeros, nutricionistas, bioquímicos, kinesiólogos, fonoaudiólogos, promotores de la salud y personal de apoyo que trabaja en relación a la manipulación de leche humana.
2554	El evento finaliza con una conferencia sobre temas de interés para la comunidad del posgrado, con expositores invitados.
2555	El evento será a partir de las 20:00 en la Casa de Cultura de Del Viso (Gonnet 7057, entrada bono contribución).
2556	El evento será libre, gratuito y abierto a todo público sin distinción de género, pero tendrá la particularidad de contar sólo con panelistas mujeres.
2557	El evento se realizará el 20 y 21 de agosto, en el Pabellón Argentina de Ciudad Universitaria.
2558	El evento se realizará los días 30 y 31 de marzo, y 1 de abril próximos con un programa novedoso que incluye actividades de diversa índole de las que podrán participar los asistentes al mismo.
2559	El evento tendrá lugar hoy jueves 4 de abril donde se difundirán las diferentes actividades culturales y religiosas programadas en toda la provincia, como así también productos y circuitos turísticos tradicionales e innovadores.
2560	El Exámen Final para alumnos libres se ajusta al Art. 38° del Régimen de Enseñanza de Pregrado y Grado Resolución CD N° 300/16.
2561	El ex arquero de Boca tuvo su tercera pelea como boxeador y continúa a paso firme.
2562	El ex campeón del mundo publicó un video.
2563	El ex futbolista mantuvo un diálogo con la prensa a razón de esta noticia, en la que manifestó estar muy contento por el encuentro y resaltó el parecido que hay entre ambos.
2564	El exministro afirmó: “Precisamos cuatro años más para construir un nuevo Brasil, que de hecho tenga espacio para el sueño de todos los brasileños”, y luego aseguró que “Brasil se cansó de políticas populistas”.
2565	El ex presidente Eduardo Duhalde realizó una dura comparación entre un probable final del gobierno de Mauricio Macri con el de Fernando De la Rúa.
2566	El expresidente Luiz Inácio Lula da Silva difundió el miércoles una carta, poco después de ser oficialmente registrado como candidato a la presidencia por el Partido de los Trabajadores (PT), en la que pide que el pueblo brasileño pueda elegir libremente.
2567	El ex primer ministro Ehud Barak, por su parte, tuiteó anoche: «Son días tristes.
2568	El factor educativo tiene un rol fundamental al formar ciudadanos con cultura científica y tecnológica, capaz de discutir y debatir todos estos puntos.
2569	El famoso escritor les envió a Corea su último libro un regalo que nadie esperaba.
2570	El femicidio de Lucía Pérez se volvió a repetir, ahora en clave de impunidad.
2571	El feminismo ya no era el mismo y en este no había espacio para la política de contra cultura en donde las lesbianas se reproducían y se convertían en referente, aun marginal, de discurso y prácticas.
2572	El fenómeno arrasó con tejados de viviendas, levantó grandes trozos de edificios y volcó automóviles en Bolonia y Módena.
2573	El fenómeno como tal, se concibe como lo que aparece en un ámbito de luminosidad, en el marco de los demarcaciones que se pueden registrar en un orden en el cual la luz es la que precisa la naturaleza de los contornos.
2574	El festival de rock más importante de la Argentina, el Cosquín Rock, que este año festeja su 20º aniversario, llegará por primera vez a Estados Unidos en el contexto del Latin Alternative Music Conference (LAMC).
2575	El festival propone disfrutar de las mejores producciones audiovisuales de temática ambiental, utilizando el cine como medio para generar conciencia y contribuir a una mejora en la calidad de vida de las personas.
2576	El film aborda una investigación sobre la historia de un personaje olvidado de la comunidad judía argentina.
2577	El fiscal General de la Ciudad, Martín Ocampo, afirmó hoy que el control "mejora la tarea de los funcionarios" porque "los dineros públicos hay que cuidarlos" y evita que se perjudique …
2578	El fiscal Gonella solicitó elevadas condenas para los principales involucrados y reclamó multas por miles de millones de pesos.
2579	El flamante espacio está ubicado en Avenida 44 y 155 y funcionará de lunes a sábado de 9 a 16 horas.
2580	El flujo del seno coronario en el feto es poco importante (el 4% del flujo fetal total).
2581	El folklore es uno de los más importantes moduladores y caracterizadores de la literatura infantil Iberoamericana.
2582	El fondo tiene como objetivo la búsqueda de retornos en pesos mediante la inversión en instrumentos de renta fija con una permanente gestión activa del portafolio.
2583	El frente de El Durazno "es más chico, recién empieza y tratan de circunscribirlo.
2584	El funcionario describió el acuerdo de deuda por más de 50.000 millones de dólares en tres años como "el más grande en la historia" de ese organismo, al tiempo que ponderó la velocidad con que se selló.
2585	El funcionario destacó que es un acondicionamiento general de todo el predio del basural, y que se está trabajando con equipos de bombeo, camiones regadores, y dos palas cargadoras (una del ejército).
2586	El funcionario o empleado público a quien se impute delito enel desempeño de sus funciones estará obligado, en los casos y formas que la leydetermine, a acusar para vindicarse, gozando del beneficio del proceso gratuito.
2587	El fundamento jurídico y social del cupo laboral, no es otro que el principio de “igualdad real de oportunidades” que en forma expresa consagra el inciso 23 del art. 75 de la Constitución Nacional.
2588	El futuro del gravamen, sin embargo, podrá ser considerado en la reforma tributaria amplia que la misma ley -la 27.260- dispone que deberá hacerse este año.
2589	El GAFI continuará trabajando con Argentina en el proceso de seguimiento y alienta a Argentina a que continúe abordando las deficiencias a la ALA/CFT restantes”.
2590	"El gallinero se puede desplazar.
2591	El general de brigada y portavoz de las fuerzas armadas iraníes Abdolfazl Shekarchi, calificó sus afirmaciones de “delirantes”.
2592	El gerente de la sucursal es Gerardo Quetglaz y estará acompañado por otros seis empleados del banco.
2593	El Gerente se sorprendió cuando vio el cheque.
2594	El gluten es la proteína que contiene la mayoría de los cereales.
2595	El gobernador de la Prov. del Neuquen Dr. Jorge Sapag junto al Gobernador de la Provincia de Río Negro Alberto Weretilnek, celebraron la firma del convenio de colaboración tecnológica.
2596	El gobernador de Salta Juan Manuel Urtubey visitó el sábado Chacabuco para hacer campaña a favor de Daniel Scioli en el balotaje.
2597	• El gobernador se reunió esta tarde con directivos de Las Taperitas.
2598	El gobernador Sergio Casas encabezó el acto central por el Día de la Bandera y tomó Promesa de Lealtad a alumnos de cuarto grado de instituciones educativas del departamento General Belgrano.
2599	El gobernador Urtubey hizo entrega de viviendas en Cachi e inauguró 3 casas construidas para profesionales del hospital de ese municipio.
2600	El Gobierno argentino condena el atentado terrorista perpetrado ayer en la ciudad de Pattani, Tailandia, que dejó un saldo de un número aún indeterminado de victimas.
2601	El Gobierno del intendente Nicolás Ducoté aseguró que la apertura de la nueva maternidad está "cada vez más cerca" y enumeró una serie de avances con los que cuenta el edificio que se erige a la vera de la Panamericana, a la altura del km 52,5.
2602	El gobierno de Mauricio Macri desmintió en 2018, cuando esta información se hizo pública, haber utilizado los servicios de Cambrigde Analítica.
2603	El gobierno de Mauricio Macri no tardó en hacer llegar las primeras medidas que cambiarían el rumbo de las políticas estatales sobre comunicación (ver Macri vs la Ley de Medios:…
2604	El gobierno de Mauricio Macri se convierte en el mayor pico represivo desde 1983.
2605	El gobierno de Néstor Kirchner, hace delicados equilibrios, recorre con paciencia un estrecho sendero para devolver al país parte de lo perdido.
2606	El Gobierno de Nicaragua ha otorgado este martes la nacionalidad nicaragüense al expresidente de El Salvador, Mauricio Funes, quien es acusado en todo su nación por supuesta malversación de más de 351 millones de dólares.
2607	El gobierno nacional toma la medida en el marco de la decisión que debe adoptar la Corte Suprema de Justicia de la Nacion, que…
2608	El gobierno parece estar ahora envalentonado con la firma de tratados de libre comercio.
2609	El gobierno porteño acaba de terminar los dos túneles aliviadores del arroyo Maldonado, sobre el eje de la avenida Juan B. Justo y para 2013 está previsto un presupuesto de 26.722.829 pesos en obras hidráulicas.
2610	El gol coronó un buen juego durante lo que se había jugado de partido.
2611	El Granate, que alterna buenas actuaciones con otras no tan convincentes, recibirá hoy al Fortinero, que suele bajar su rendimiento fuera de Liniers, en uno de los dos partidos que le darán continuidad a los octavos de final de la Copa de la Superliga.
2612	“El gran desafío es bajar esta temática a lo local, siempre se la menciona en abstracto, hoy el tema está instalado en la agenda de los municipios”, dijo Cinquantini en el final.
2613	El “gran drama” según algunos comunicadores es que con la administración de Mauricio Macri el índice “Riesgo Paìs” tocò los 1100 puntos.
2614	El gremialista habló sobre la inseguridad, aseguró que tiene armas en su casa y con ironía remató: “Si quieren los matamos a todos, pero la solución no es esa”.
2615	El gremio de Panaderos afirmó que se garantizará el consumo interno "con el pacto con(.
2616	El Grupo de Jubilados de la Técnica Nº 1, acompañan a su amiga Cecilia e hijos en este difícil momento.
2617	El “Grupo Lácteo”, creado en septiembre de 2006 por iniciativa de las entonces autoridades de la Sagpya, se formó originalmente por seis representantes de los productores primarios tamberos y cuatro representantes de la industria láctea.
2618	El grupo que se identifica con un folklore comercial pero con muchos arreglos e instrumentos, cuenta con las influencias de grupos como Los Guaraníes, Canto Cuatro, Facundo Toro, Los Nocheros, Los Huayra y…
2619	El Grupo Scout 1441 Mario Abel Adis, del Distrito 2 de la Zona 24 (Corrientes), participaron de.
2620	El grupo se llama ConVocación Cívica.
2621	Él habla de la psicopolítica y pone en tela de juicio a la interacción vía redes sociales-.
2622	El hallazgo reside en la existencia de una bacteria que habita en el suelo, permitiéndole a la planta aprovechar el nitrógeno atmosférico.
2623	“El hambre, la enfermedad y la guerra: la lección de Malthus fue comprendida”
2624	El hantavirus es una enfermedad viral aguda grave causada por el virus Hanta, que ataca los pulmones del ser humano.
2625	El hecho de no percibir en nuestro propio ambito la crisis que decimos ver en los demas, es lo que hace que nos movilicemos poco para tratar de solucionarla", Guillermo Jaim Etcheverry (La Prensa, 20-9-99).
2626	El hecho de que la desindustrialización sea considerada por el grueso de los economistas académicos un fenómeno irrelevante tal vez sorprenda al lector o lectora ajena a las reglas de juego de la disciplina.
2627	El hecho de que no existiera el semen o la penetración, no invalida el abuso, el dolor ni las consecuencia que hubieron sobre mi persona, sobre mi psiquis y mi vida, seguramente.
2628	El hecho es que en la pantalla no se refleja en tiempo real el avance del vehiculo, una vez que ya pase por un lugar, al rato lo muestra el gps.
2629	El hecho habría ocurrido el pasado 27 de julio, en el domicilio familiar ubicado en barrio Pueblo Viejo.
2630	El hecho ocurrió el domingo 21 de julio a las 19 horas en una finca del barrio Parque La Argentina.
2631	El hecho ocurrió en la mañana del lunes cuando una mujer, Patricia Maldonado circulaba en su moto por la avenida Coronel Montes.
2632	El hecho se agravó cuando en horas de la tarde del sábado fue encontrado su Renault Clio con solo una chapa patente.
2633	El hecho se originó en la intersección de calles Hipólito Yrigoyen y 1º de Mayo.
2634	El hecho tuvo lugar en el escritorio de la vivienda de Juan Carlos Sánchez, en calle 17 entre 18 y 20 cuando autores desconocidos accedieron por los techos hasta una ventana del primer piso de la casa que da a un patio.
2635	El hielo de la montaña más alta de África podría derretirse en un plazo de 13 a 24 años, destino que el Kilimanjaro comparte con otros glaciares del continente, según un estudio.
2636	El hipotiroidismo es más prevalente que el hipertiroidismo y son diversas sus causas.
2637	El histórico reclamo de los trabajadores estatales de Tierra del Fuego ya tiene alcance nacional.
2638	El hotel hace un cargo de turismo adicional a la tarifa de hospedaje.
2639	El huinquense hoy afincado en General Pico fue nominado por el programa “Viva el domingo (AM 980 LU 37, Radio General Pico), para participar de los premios Martín Fierro del interior.
2640	El “IB Running Team” liderado por Santos Gabriel Rueda se destacó en la “4 Refugios”
2641	El ICBA es uno de los 45 centros del país que se encuentran formando parte de su programa de mejora de tiempos puerta-balón.
2642	Elige una aplicación compatible con 4K, como Netflix y YouTube, o explora en HD más de 200.000 programas y series de TV, películas, 30 millones de canciones, juegos y mucho más.
2643	El IIHS analizó por primera vez las lesiones y muertes en los asientos traseros en 2014.
2644	El impacto de los intereses de la deuda conllevó a un desbalance global equivalente al 2,6 % del PBI.
2645	El impacto del uranio empobrecido en la salud ha venido siendo objeto de intensa controversia.
2646	El impacto se produjo sobre Ruta 12, a 200 metros del acceso principal.
2647	El importe de la percepción se calculará aplicando la alícuota del 3,50% sobre el importe de la operación de venta de divisas.
2648	El importe de las cuotas que integran las mensualidades se calculará de acuerdo con lo indicado en el de la presente resolución general.
2649	El INCAA aportará hasta el 75% del presupuesto, con un tope máximo de $1.800.000 para cada proyecto.
2650	El incidente de recusación no suspende el trámite, ni plazo alguno, pero inhabilita al miembro para dictar sentencia interlocutoria o definitiva.
2651	EL indio.indio de carga.1. m. El que en las Indias Occidentales conducía de una parte a otra las cargas, supliendo la carencia de otros medios de transporte.
2652	El “informalismo” se inició en la Argentina en los últimos años de la década del `50 como un gesto provocativo contra la abstracción geométrica, instalando una poética de los materiales y de la espontaneidad gestual.
2653	El informe anual debe asentarse con antelación de treinta días corridos a la celebración de la asamblea que habrá de considerar el balance general.
2654	El Informe Brundtland de la Comisión Mundial de Medio Ambiente definió el desarrollo sustentable como aquel “que satisface las necesidades del presente, sin comprometer la capacidad de las generaciones futuras de satisfacer sus propias necesidades”.
2655	El informe de los peritos determinó que Bianca recibió un golpe fuerte en la cabeza posiblemente mientras comía, lo que derivó en una broncoaspiración de alimento y después una asfixia, con derrame cerebral, indicó el portal Info Cañuelas.
2656	El informe fue presentado ayer en el Senado de la Nación por la presidenta de ELA, Haydée Birgin, abogada feminista y asesora de la Prosecretaría del cuerpo legislativo.
2657	El informe posee varios cuadros de texto con valores computados.
2658	El informe presenta dos advertencias: por un lado, que la falta de mantenimiento de los caminos rurales, a lo que se suma los excesos hídricos.
2659	El informe viene a reforzar el trabajo de la Comisión Europea para ayudar a los Estados miembros a mejorar su capacidad en el tratamiento de los residuos.
2660	El Ing. Bruno Constanzo y el Lic. Julián Fernández, investigadores de InFo-Lab por la Facultad de Ingeniería y por la Facultad de Periodismo y Comunicación de UFASTA respectivamente, participaron en las 47as.
2661	El ingeniero a cargo de la obra, habló en Multiplataforma Fénix y contó que la misma estaba valuada en $540 millones, de los que se ejecutaron alrededor de $300 millones, pero al día de hoy por la devaluación “debe estar superando los 2 mil millones"
2662	El ingeniero hidrometeorologista de la Bolsa de Cereales de Córdoba dio un pronóstico optimista sobre el comportamiento que tendrá el clima durante la campaña fina.
2663	El ingreso de los hijos del piquetero al ente estatal se remonta a algunos años atrás.
2664	El Instituto universitario cobrará 1,62 millón de pesos por el operativo y el procesamiento de los datos.
2665	El Instituto Universitario ESEADE no se responsabiliza por los daños de cualquier tipo, hurto, robo, golpes o cualquier clase de accidente ocurrido a las obras mientras éstas se hallen en el Espacio de la Institución.
2666	El intendente, Horacio Quiroga, presentará mañana a las 10 en el Museo Nacional de Bellas Artes (MNBA) el proyecto de extensión de la Avenida Argentina que irá desde Plaza de las Banderas hasta la Autovía Norte.
2667	El intendente Leandro Altolaguirre, participó de la presentación y señaló que los micros: “son de última generación y es lo que esperamos para poder brindar un mejor servicio de transporte público”.
2668	El intendente Martiniano Molina, recorrió la obra de desagües cloacales que realizan en conjunto el Municipio y AySA, dentro del Plan Cloaca + Trabajo, y que beneficiará a un total de 900 vecinos de Quilmes Oeste y Ezpeleta Oeste.
2669	El intento de aumentar la edad jubilatoria, exigido por el Fondo Monetario Internacional, golpea no sólo a las mujeres.
2670	El interesado en realizar una investigación dentro de la provincia, debe solicitar la autorización correspondiente.
2671	El interventor habló también sobre el monopolio.
2672	El investigador también detalló que “tras una intensa búsqueda se eligió una de las levaduras y se realizaron pruebas con varios colorantes de distinta naturaleza química, como modelos de los efluentes industriales”.
2673	El invitado es profesor de la UTN - Tierra del Fuego, y viajará especialmente desde Ushuaia para brindar este seminario.
2674	El jefe comunal retomará sus funciones el próximo 5 de febrero,…
2675	El Jefe de Gabinete, Juan Pablo Martignone, salió a cruzar los dichos de Federico Achával sobre las obras de la red cloacal del barrio Peruzzotti.
2676	El jefe del grupo de inspección solicitará acceso a un edificio o estructura específico indicando la finalidad de ese acceso, el número de inspectores y las actividades previstas.
2677	El jefe del programa de Infraestructura Hídrica, Fernando Yanzón detalló que “se colocarán 98 nuevas válvulas de aire y 35 de limpieza”.
2678	El jefe de zona también comentó que “es importante que los equipos de trabajo de los centros de salud y hospitales que reciben parte del presupuesto a través de Sumar y el Recupero Financiero, puedan dedicar ese dinero a actividades de promoción”.
2679	El José Fierro estuvo pintado de fiesta hora y media antes del comienzo del encuentro, con la gente ansiosa de ver a su decano querido debutando de local en el Torneo y ante un grande.
2680	El joven identificado como Nicolás Andrés Contreras (24) fue trasladado de urgencia al Hospital Gobernador Centeno, pero al parecer al llegar a la guardia constataron su muerte.
2681	El juarado dió su fallo.
2682	El jueves 11 de agosto de 2016 se llevó a cabo en Córdoba un desayuno para desarrollistas e inmobiliarios de Córdoba.
2683	El jueves 28 a las 18 hs. en la Sala A se presentará el libro de fotografías y relatos»Soy yo, Martín, quien ha dicho» de Martín Barrios.
2684	El jueves estaba previsto un feriazo en Once y el viernes en Retiro.
2685	El Juez homologó el acuerdo al que llegaron el.
2686	El juez Marcelo Rubio, vocal de la Sala V del Tribunal de Juicio, condenó en audiencia de juicio abreviado a Marta Isabel Rodríguez a la pena de dos años de prisión de ejecución condicional e inhabilitación absoluta perpetua.
2687	El Juez o Tribunal que haya dictado el veredicto y Sentencia, hará practicar por Secretaría el cómputo de la pena, fijando la fecha de vencimiento o su monto.
2688	El juez que condenó a Lula ahora se victimizó: "Hubo una invasión criminal a los teléfonos celulares"
2689	El jurado deliberará para decidir, siempre por unanimidad, la exclusión de algún proyecto y, en su caso, los ganadores; y el fallo será irrevocable.
2690	El jurado está integrado por reconocidos especialistas internacionales: Chus Martínez, Ticio Escobar y JoséRoca.
2691	El Jurado estuvo integrado por el escritor Eduardo Sacheri, la teatrista Marisé Monteiro, la narradora Carmen Bártolo y el Presidente del Comité Organizador de la Feria del Libro Infantil y Juvenil Oscar González.
2692	El jurado, integrado por especialistas en programas educativos y una nutricionista, seleccionó a la escuela n° 35 Salvador Mazza, como la ganadora, a partir de la creativa versión de Fideos al Disco.
2693	El Laboratorio del CIEN sobre "Nuevas Infancias" nos convocó a pensar sobre el estatuto de los niños que no cuentan con referentes adultos y se encuentran en situación de desamparo.
2694	Ella cuenta su experiencia con el método de organización neurológica Doman.
2695	Ella es autoválida y nunca tomó medicación.
2696	Ella es el ejemplo de que sí se puede.
2697	Ella es fuerte, independiente, lograda y consumada; transmite una dualidad única.
2698	Ella ha llegado a decir que nuestro hijo no es lo que era.
2699	Ella inmediatamente persuade a su esposo, quién era un hombre religioso, a unirse con ella en un voto de castidad.
2700	El lanzamiento del programa se realizó a través de una convocatoria conjunta con el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD), Pacto Global de Naciones Unidas y la Red de Empresas por la Diversidad de la Universidad Torcuato Di Tella.
2701	Ella se fue cuando comenzó la universidad y no volvió.
2702	Él les da la paz y que esta paz no sea solo para ustedes, hijitos, sino llévenla a los demás en alegría y humildad.
2703	El LIAF tuvo el apoyo institucional del Departamento de Física y de la FCEyN UBA, a cuya comunidad estamos muy agradecidos.
2704	El Libra, siempre elegante, discreto, persuasivo y conciliador, posee el arte de vivir.
2705	El Libro "ArgenLeaks" de Santiago O'Donnell recopila los Cables que mandó la Embajada de Estados Unidos en Argentina, a Washington.
2706	El libro detalla cómo los argentinos pierden más territorio y su riqueza marítima en la posguerra, que en la guerra de Malvinas.
2707	El libro es fruto de la Red Iberoamericana de Monitorización y Capacitación en Periodismo Científico, creada por la CYTED, de la cual el Centro REDES ha formado parte activa desde sus orígenes junto a otras instituciones provenientes de diez países.
2708	El libro incluye una sección de ilustraciones en color de las obras presentes en la exposición, ensayos de Philip Larratt-Smith (“Canción de una adicta al suicidio”) y Frances Morris (“Yayoi Kusama.
2709	El libro tiene un enorme valor cultural, pero además genera miles de empleos calificados que queremos promover: autores, editores, correctores, ilustradores y diseñadores argentinos entre otros.
2710	El Lic. Ariel Aguilar, encargado del equipo de capacitación de Bitcoin Argentina nos contó de qué se trata esta moneda y cómo llegó al mundo para revolucionar las finanzas y el dinero.
2711	El líder del sindicato de Camioneros fue imputado junto a su hijo Pablo en una causa por presunta asociación ilícita y fraude contra el Club Independiente, del cual Hugo es el presidente.
2712	El límite al secreto profesional está dado por aquellos datos que surjan de la escritura pública y las normas legales que rigen la actividad notarial.
2713	El listado en esta página se actualiza periódicamente.
2714	El llamado campo de los medios de comunicación audiovisual es uno de los espacios nucleares que configuran en nuestros tiempos la estructura social; el conjunto estructurado de ellos incluye relaciones de dominación y de influencia recíproca.
2715	El local Argentino de Merlo tendrá varios cambios motivados por las expulsiones y amarillas del último partido en Rosario.
2716	El local, ubicado en Rivadavia al 1300 quedó completamente destruído esta madrugada cuando los delincuentes ingresaron y se llevaron casi todo.
2717	Ello facilitó significativamente la comunicación entre todos, fortaleciendo la integración de las cuatro Circunscripciones Judiciales.
2718	El logo en relieve, los cordones planos encerados y el bordado tricolor del talón son un guiño a nuestro buen hacer histórico.
2719	"Ellos aprovecharon estos espacios para adquirir mayores experiencias, capacitarse y mostrar iniciativa; esto marca que somos muchísimos los jóvenes que día a día construimos nuestro presente para un mejor futuro", agregó Lenzi.
2720	Ellos le recomendarán los mejores paseos disponibles en el momento de su visita.
2721	Ellos pueden salir cuando quieran e integrarse con otros huéspedes.
2722	Ellos serán los encargados de transmitir los nuevos conocimientos a los docentes y motivarlos para que generen contenido interactivo junto a sus alumnos.
2723	Ellos sólo harán eso si saben que van a ser apoyados.
2724	Ellos también son hijos de esta Paraná del siglo XXI.
2725	El lugar se otorga mediante el programa de becas que ofrece la Secretaría y las vacantes se producen cuando se desocupan camas de alumnos que no renuevan el beneficio o se gradúan.
2726	El lunes 11 de abril, por ejemplo, intentaron cruzar la frontera, gasearon a familias enteras, la policía en Macedonia tiró balas de goma.
2727	El lunes 1 de abril, durante la mañana, se instalará un stand en la peatonal Muñecas, donde brindarán información y entregarán también los TSOMF.
2728	El lunes 3 de junio el imputado atacó a una joven embarazada y con un cuchillo la lastimó y le quitó una mochila.
2729	El lunes 8 de julio a las 19 en el SUM de Aulas Comunes se presentará en Olavarría la obra de teatro “Ir yendo”, enmarcada en el ciclo cultural Hemisferio Derecho.
2730	El lunes pasado fui a Cancilleria y ya apostille el permiso.
2731	El Maíz en la Zona Norte de la Provincia de Buenos Aires.
2732	El mandatario ha dado "sobradas muestras de la mujer en la función pública.
2733	El Mandatario provincial tuvo la compañía de funcionarios de su gabinete, legisladores, el intendente local y un nutrido grupo de vecinos que agradecieron la concreción de las obras.
2734	El mandatario recordó que además en el inicio de su gestión le pidió “a cada ministro que más allá de conducir su ministerio trabajara en forma conjunta con sus pares.
2735	El mandato también ha elaborado un proyecto de lista de control con indicadores y puntos de referencia que las empresas podrían utilizar para evaluar los riesgos de trata de personas y trabajo forzado en sus cadenas de suministro.
2736	El martes 22 de marzo CONADU firmó junto al Consejo Interuniversitario Nacional (CIN) y otras representaciones gremiales un acta que implica un avance en la negociación hacia el Estatuto de Docentes Universitarios (convenio colectivo de trabajo).
2737	El martes 26 de septiembre la Escuela Pública Itinerante llegó a Catamarca, donde se instaló hasta el jueves.
2738	El martes 2 de julio, por la mañana, visitó el IBYME el Dr. Leopoldo Houssay, sobrino nieto del fundador de nuestra casa.
2739	El martes fue “Cultivar”, el miércoles “Proteger”, el jueves “Ganadería” y el viernes “Recolectar”.
2740	El martes pasado, el Departamento de Agricultura de los Estados Unidos (USDA, por sus siglas en inglés) dio a conocer su habitual informe mensual de oferta y demanda.
2741	El máximo de duración para un alquiler temporario es de 6 meses, luego del cual, el contrato debe renovarse si el inquilino quiere quedarse.
2742	El mayor Centro de Simulación del país y uno de los mejores de Latinoamérica por infraestructura y recursos, tiene sus puertas abiertas para todos aquellos que integran las distintas instituciones y entidades relacionada a las ciencias médicas.
2743	El mayor daño se produjo en Berraondo impidiendo hasta el momento el acceso.
2744	El mayor valor que adquieran los mismos sin el esfuerzo del propietario, lo percibirá progresivamente la Provincia mediante los impuestos.
2745	El médico puede sentirse limitado si cree que es imprescindible un examen parasitológico para efectuar el tratamiento.
2746	El mediocre, ¿puede ser útil para una organización?
2747	El mejor ministro de economía que tuvo la Argentina generando estabilidad durante 10 años.
2748	El mejor tirador de pistola de todo el mundo pensó durante un momento.
2749	El mercado local para la venta del arándano es, de momento, insignificante.
2750	El Mercosur “así como está” no es de utilidad como trampolín de crecimiento ni para Argentina, ni para los otros países miembros.
2751	El mes pasado, Kim presentó a su cuarto hijo con el famoso rapero, que al igual que su tercera hija, (1), fue concebido por vientre de alquiler.
2752	El miembro del triunvirato de la CGT Juan Carlos Schmid celebró ayer el alto nivel de acatamiento al cuarto paro general contra el gobierno de Mauricio Macri y advirtió que si “no hay cambio de rumbo” económico, las protestas continuarán.
2753	El miércoles 17 de julio, desde el SUTEBA dijimos presente en la emocionante jornada por "Más Memoria, Más Futuro" en la Casa "Nuestros Hijos, la Vida y la Esperanza" ubicada en la Ex ESMA, donde se realizó el merecido acto de desagravio a Vera Jarach.
2754	El miércoles 5 de junio, a la hora 18 horas, especialistas de la Escuela de Ingeniería de Caminos de Montaña (EICAM) brindarán la conferencia "Barreras de acero de alta resistencia: la solución más eficiente contra flujos de detritos".
2755	El miércoles 8 de noviembre, a las 12 horas, la Galería de Arte "Alejandro Bustillo" inaugurará la muestra "Rosada", del fotógrafo marplatense Walter Barrios.
2756	El miércoles pasado se pusieron oficialmente en actividad los Centros de Desarrollo Infantil de las localidades de Alpachiri y Doblas, y en esta última además se entregaron préstamos de mejoramiento habitacional Rucalhué.
2757	El Ministerio de Cultura de la Nación realizará en Oberá un mega show gratis, en el marco de su concurso para músicos jóvenes Vamos las Bandas.
2758	El Ministerio de Educación de la Provincia extiende sus propuestas para estas vacaciones de invierno, con el taller de pintura destinado a fomentar la cultura y la rica historia de la provincia.
2759	El Ministerio de Gobierno y Justicia de la Provincia de Entre Ríos declaró, por el Decreto N°6676 en el año 2003, como “bienes culturales de interés provincial” a edificios y viviendas de 48 localidades y departamentos.
2760	El ministerio de Obras y Servicios Públicos adjudico a Mijovi la construcción de la costanera sur sobre la margen derecha del Rio dulce entre Av Alsina y Av.
2761	El Ministerio de Salud sumó 64 nuevos técnicos superiores en promoción de la salud y agentes sanitarios, recibidos en el Instituto de Formación Docente, a la salud pública de San Luis dentro de la carrera sanitaria.
2762	El Ministerio Público Fiscal apeló, sin suerte.
2763	El ministerio respondió que el grupo sólo tuvo acceso a 55 cuentas de correo y que los únicos documentos que fueron comprometidos eran ficheros adjuntos o del archivo interno de la dependencia.
2764	El ministro agregó: “Debemos mostrarle a la sociedad que la Justicia quiere mejorar, y demostrar que todos los sectores podemos ponernos de acuerdo.”
2765	El ministro, antes de iniciar la conferencia de prensa.
2766	El ministro de Defensa, Ruwan Wijewardene, ha asegurado también en una breve rueda de prensa que tomarán “medidas contra cualquier grupo extremista que esté operando” en Sri Lanka, aunque tampoco aclaró quiénes podrían estar detrás de los atentados.
2767	El ministro de Desarrollo Urbano y Transporte de la Ciudad de Buenos Aires, aseguró que el nuevo paseo costero que unirá Puerto Madero y La Boca revitalizará la zona para que los vecinos "vuelvan a disfrutar las calles de su barrio".
2768	El ministro de Hacienda, Nicolás Dujovne, afirmó que los argentinos "no estamos acostumbrados a la flotación" del dólar, y que "tenemos que ponernos menos nerviosos cuando se mueve el tipo de cambio".
2769	El ministro de Producción y Desarrollo Económico, Fernando Rejal firmó un convenio con el intendente Mauro Luján, para poner en marcha un fondo rotatorio en el Departamento Juan Facundo Quiroga.
2770	El ministro de Salud Pública, Ricardo Cardozo, anunció que el viernes 8 de junio, el titular de la cartera sanitaria nacional, Adolfo Rubinstein, llegará a Corrientes para presentar junto al Gobernador Gustavo Valdés la Cobertura Universal de Salud.
2771	El Ministro de Seguridad de la Provincia de Salta, Eduardo Sylvester, presidió el acto de celebración por el 26º aniversario de creación de la Unidad Carcelaria Nº 4 de Mujeres que funciona en la ciudad de Salta.
2772	El ministro develó que ya trató el tema con motivo de otros encuentros, pero no de manera suficiente.
2773	El Ministro mantendrá una intensa agenda de trabajo que incluye encuentros bilaterales y exposiciones en foros empresariales.
2774	El Mirasol deberá recuperarse rápido del mal trago que significa esta derrota en calidad de local, ya que el próximo sábado visita a Atlanta en Villa Crespo a partir de las 20 horas.
2775	“El mismo consiste en la limpieza y unificación de los postes de líneas aéreas de señales débiles en la ciudad.
2776	El mismo cuello, en la parte trasera hace forma de canesú y la espalda tiene pequeñps frunces que le dan mayor amplitud aún.
2777	El mismo de ", recordó.
2778	El mismo empleó con ellas un mayor concurso.
2779	El mismo era un local donde tenía su sede el comunal de Santiago del Partido Socialista.
2780	El mismo esta equipado con tecnología IP, con ruteo inteligente y detalle de llamadas (ACD y CTI monitor), Sistema de respuesta interactiva de voz (IVR), e integración CRM.
2781	El mismo éxito y la misma demanda tiene la agencia Geeptour, que también ofrece visitas guiadas por la Rocinha.
2782	El mismo fue coordinado por las profesoras Hilda Suárez y Leonor Bonan, con la participación de las alumnas del Profesorado de Educación Primaria Sabrina Ábalos, Daniela Carrazán, Daniela Foresti, Débora Geréz Liotta, Rita Gutiérrez y Valeria Leal.
2783	El mismo fue presentado por su Director General, Sr. Recaredo Arias y presentó al Actuario, Eduardo Lara di Lauro, quien expuso sobre Seguros y sus gastos médicos.
2784	El mismo inicia en el mes de junio.
2785	El mismo pretende dar cuenta de las características de esta modalidad educativa desde el marco teórico a la vez que las mismas sirven de fundamento al proyecto elaborado.
2786	El mismo se basa en la hipótesis que postula que, en estas condiciones, se desarrolla sobre la superficie una capa de aire con partículas de suelo en saltación que actúan como sumidero de cantidad de movimiento de la atmósfera.
2787	El mismo se disputaba entre el actual presidente del HCD Alejandro Armendáriz y Viviana Rodríguez, quien decidió ceder su lugar y seguir llevando a cabo el cargo de Secretaria de Gobierno.
2788	El mismo se encuentra a disposición de los matriculados interesados en la sección Alimentos.
2789	El mismo se realizó en conjunto con todas las áreas operativas de la Programática Centro, Área Operativa San Pablo, la Dirección General de Red de Servicios y la División Odontología del PRIS.
2790	El mismo texto tiene la OM Nº 46.229 que se refiere a los espacios verdes de la Ciudad.
2791	El modelo año 2015 TX (estado 49) y posteriores recibe componentes de emisiones evaporativas para cumplir con los requisitos de la Ley del Aire Limpio de la EPA.
2792	El moderno edificio de vidrio, diseñado por el famoso arquitecto francés Jean Nouvel, se encuentra frente al estanque y está a 15 minutos a pie del centro de Colonia y su catedral gótica.
2793	El Módulo II tuvo su inicio el 16 de abril con la 1ra.
2794	"El momento deseado llegó en Castelldefels alrededor de las 9 am.
2795	El monolito, al ser desenterrado, envía una señal electromagnética en dirección a Júpiter.
2796	•El monto mensual promedio que requieren los hogares relevados para subsistir ronda los $3.511, frente a $2.620 que actualmente reciben, con una brecha de 34%.
2797	El motivo del evento fue festejar los 140 años del hospital.
2798	El Movimiento del SL recibe apoyo de la Unesco y se ha convertido en uno de los polos de la lucha por la liberación de la cultura y la modernización en materia de propiedad intelectual.
2799	El Movimiento de Unidad Popular estuvo presente junto a las compañeras candidatas y fundamentalmente en apoyo.
2800	El muchacho te gustaba muchísimo, te calentaba, y te tomaste un trabajo de locos para no acostarte con él, "porque no eres así".
2801	El Municipio de La Rioja hizo el lanzamiento de un programa de actividades para las vacaciones de invierno, denominado “Vacaciones con vos” donde se llevarán a cabo diversas actividades recreativas para jóvenes y niños.
2802	El Municipio puede hacer mucho, con incentivos impositivos, estímulos financieros y sobre la energía.
2803	El municipio se hizo cargo de construir la base de hormigón sobre la cual se levantan las instalaciones y el Ministerio avanza con el resto de la construcción.
2804	El Museo Nacional de Bellas Artes presenta Acervo.
2805	El músico, de 76 años y protagonista de varias polémicas en los últimos meses por sus dichos sobre las mujeres, quedó alojado en el Sanatorio de Los Arcos.
2806	El nacionalismo popular que los representaba ideológicamente reconocía la necesidad de la frente a la dependencia que en esa coyuntura tenía la Argentina respecto del FMI y las potencias extranjeras.
2807	El ñame es rico en carbohidratos complejos, que brindan energía por más tiempo.
2808	El neoliberalismo es un modelo antropológico, es una conducta de vida, hablando con las categorías weberianas.
2809	Él no se llama Mahler sino Ángel Pitito, Mahler es un nombre que él se autopone, que suena bien.
2810	El núcleo entiende que los resultados de sus acciones de investigación deben contribuir a la región en la promoción del pensamiento crítico y la educación socio-comunitaria y escolar.
2811	El nudo central de esta caracterización se puso en las prácticas instituidas en los miembros del propio grupo.
2812	El nuevo reglamento establece que la pertenencia a la asociación, que entre sus funciones principales estará la de regular y garantizar la idoneidad de sus miembros, será un requisito excluyente para poder ejercer la actividad en la provincia.
2813	El nuevo SUV de lujo de la marca británica se lanzará en agosto, pero ya se puede reservar.
2814	El número de alumnos y particularmente de graduados de las carreras formales en cuestión evolucionó favorablemente en los últimos años, pero no ha permitido cubrir las necesidades de la demanda como se analiza previamente.
2815	El número de expediente es único y le servirá para realizar un seguimiento de actuaciones y adjuntar la información necesaria para dicho trámite.
2816	El número de Vogue titulado ““ contará con la participación de 15 mujeres referentes unidas por “su valentina rompiendo barreras“ según un comunicado publicado por la familia real inglesa.
2817	El número total de paquetes es mayor que 35. La mercadería se debe transportar en 7 camiones que pueden cargar a lo sumo 3 toneladas cada uno.
2818	El objetivo central del Gobierno provincial es disminuir la cantidad de muertos en siniestros viales en territorio correntino.
2819	El objetivo de estas actividades es que el estudiante sea capaz de sintetizar conceptos centrales para cada tema.
2820	El objetivo de la charla fue escuchar las demandas y problemáticas del sector en relación a la nueva herramienta de contratación de vehículos, conocida como UBER.
2821	El objetivo de la iniciativa es aproximarse a una lectura de la muerte y su expresión a través de los epitafios para crear textos literarios propios basados en ese trabajo previo.
2822	El objetivo de la tipología es identificar la sustentabilidad o viabilidad económica de los productores agropecuarios o agricultores en Guaraqueçaba.
2823	El objetivo de la visita es que los alumnos observen la ejecución de vigas, columnas y bases en la obra, temáticas inherentes a la materia, para ampliar sus habilidades y competencias, relacionando los contenidos teóricos con la vida profesional.
2824	El objetivo del mismo es dar a conocer la oferta de productos de origen entrerriano en distintos eventos de promoción comercial nacional.
2825	El objetivo es conquistar nuevos mercados donde colocar sus manufacturas debido al bloqueo continental impuesto por Napoleón.
2826	El objetivo es elaborar políticas destinadas a los jóvenes.
2827	El objetivo es el estudio molecular de las enfermedades nombradas para aclarar su mecanismo, establecer un diagnóstico seguro y detectar portadores de dichas enfermedades.
2828	"El objetivo es fortalecer desde el Estado, la producción y la práctica de los diferentes lenguajes artísticos en los jóvenes", finalizó el subsecretario Marcos Vignau.
2829	El objetivo es un Estado de puertas abiertas, cercano, visible y accesible para todas y todos.
2830	El objetivo general de la OATec consiste en contribuir a un mayor acercamiento de los jóvenes a la tecnología.
2831	El objetivo tras este informe es “avanzar con igual relevamiento en el resto de los Departamentos del Sur santafesino, para luego ampliarlo al centro-norte provincial”.
2832	El orador nos muestra que la manera de “hacer la diferencia” en el nuevo paradigma empleado – empleador es: Conocer a las personas, saber que sienten, que necesitan, mirar al recurso desde su historia, su familia, su día a día.
2833	El orden de lectura que proponemos responde a estas primeras distinciones generales, pero el avance permite descubrir otras afinidades y sintonías entre los artículos.
2834	El organismo etérico es el responsable de la posibilidad del desarrollo lingüístico.
2835	El órgano superior puede asumir el ejercicio de las competencias propias de sus órganos inferiores jerárquicos avocándose al conocimiento y decisión de cualquier cuestión concreta, salvo norma legal o reglamentaria en contrario.
2836	El otro es el de los derechos humanos, y esto es una verdadera creación de Néstor Kirchner, haberlos metido en el mismo paquete y haber ido amoldándolos a sus necesidades.
2837	El otro proyecto ingresado es de las concejales Marchi, Torres y Quiroz, referido a crear comisión Especial denominada BANCA DE LA MUJER, pasó a comisión de Gobierno, previamente argumentada por las tres concejales autoras del proyecto.
2838	El padre de familia, a través de la actividad laboral también logra acomodarse con mayor facilidad a la nueva situación.
2839	“El padre de la publicidad moderna” Recuperado el 22 de julio de 2018, de https://www.
2840	El padre Fournier, de 50 años, comenzó su carrera como sacerdote católico en Alemania y luego se mudó al departamento de Sarthe en Francia.
2841	El pago será en tres cuotas por el período de julio a octubre inclusive.
2842	El palomar y la lorera, por su parte, serán destinados a proyectos educativos.
2843	El PAMI informó que bonifica el total de los medicamentos a los 1,5 millón de afiliados que padecen enfermedades crónicas (oncológicos, hemofílicos, VIH, entre otras).
2844	El papa Francisco afirmó hoy que “nunca el uso de la violencia lleva a la paz, la guerra llama a la guerra, la violencia llama a la violencia” y condenó el uso de las armas químicas, en una nueva exhortación por el conflicto en Siria.
2845	El paquete de leyes de la reforma fiscal, la reforma previsional y la reforma laboral no tiene nada para mejorar las condiciones de los trabajadores, al contrario, los perjudican muchísimo.
2846	El partido fue parejo y tuvo buenas actuaciones individuales que favorecieron el resultado.
2847	El partido podrá disfrutarse a través del Facebook y YouTube de DEPORTV.
2848	El partido se disputó en el estadio José María Bértora ante un estupendo marco de público que disfrutó de un juego vibrante.
2849	El partido será a las 21.30 con televisación de Fox Sports.
2850	El pasado 2 de junio se llevó a cabo una nueva jornada ganadera en el establecimiento El Amanecer, organizada por la Coordinación de campos UNLP (FCAyF y FCV) con el fin de difundir resultados obtenidos en los 20 años de trabajo en el campo.
2851	El pasado 30 de Mayo, se realizó la segunda Jornada de donación de sangre y médula ósea en el marco del Día Nacional de la Donación de Órganos.
2852	El pasado 6 de septiembre, una persecución policial en Phoenix, Arizona, Estados Unidos, terminó con un ladrón acribillado a tiros por parte de un policía luego de una cinematográfica persecución.
2853	El pasado mes de marzo se organizó la Jornada Ancestras en la FTS, la cual se propuso articular los saberes, el género y la edad bajo la consigna “Tejiendo experiencias colectivas”.
2854	El pasado sábado el presidente del PJ local, Eduardo Lezcano, había lamentado ese tipo de afirmaciones, reclamando a la dirigencia radical que se retractara.
2855	El pasante rotará por los consultorios de atención clínica, el consultorio de emergencias y el área de pequeños animales.
2856	El pase de Víctor Castro se transformó en una novela entre Alianza y Petrolero que disputan su ficha para el próximo Argentino B. Hacía no menos de 30 años que no ocurría algo así.
2857	El pastor Julio Ovalles comenzó una oración emotiva, aun para los no creyentes.
2858	El patrimonio cultural que realmente podemos transmitir es el conocimiento, el conocimiento de la diversidad cultural en toda su profundidad histórica y amplitud etnográfica.
2859	El pedido de beca debe tener el acuerdo del empleado, su superior directo con rango no inferior a Director Nacional, Director General o equivalente, la intervención del responsable de capacitación y el aval de los consejeros gremiales del organismo.
2860	El pedido está dirigido al Gobierno Provincial y al Banco Santa Cruz SA y consiste en la concreción de una sede propia para dicha orquesta, a la que asisten unos 140 chicos, de entre 7 y 17 años de edad.
2861	El pequeño, oriundo de Arocena, estuvo varios días internado en el hospital Alassia de la ciudad de Santa Fe.
2862	El perdedor jugará por no descender con los clasificados 3° y 4° de la Zona A-2.
2863	El perfil de ácidos orgánicos, responsables de la solubilización de fosfato inorgánico, fue diferente al de P. protegens Pf-5.
2864	El perfil lipídico a investigar es: colesterol total, colesterol HDL (C-HDL, high density lipoprotein) y triglicéridos (TG).
2865	El periodista de La Nación, Carlos Ilardo, adelantó el clima que se vivirá durante el Abierto Internacional Universidad de La Punta "Copa Provincia de San Luis", del 3 al 8 de diciembre en el campus de la ULP.
2866	El período reportado abarca desde el 1 de enero al 31 de diciembre 2016, e incluye también los desafíos 2017 a fin de sostener el compromiso asumido y lograr una mejora continua en el camino de la responsabilidad social empresaria.
2867	El personaje de Romina Paula incomoda porque no se conforma con el modelo de familia feliz que vive en las sierras cordobesas, pide más, se cuestiona su rol de madre, de mujer, de novia, de trabajadora.
2868	El personal de seguridad evitó el enfrentamiento y retiró al crack argentino.
2869	El personal y máquinas de Vialidad se encuentran trabajando en la chacra 137 barrio Luz y Fuerza de Posadas.
2870	El peso de 1000 granos fue mayor en la loma por sobre el bajo.
2871	El pH del compost afectó ligeramente el pH del suelo, según las características del compost usado.
2872	El pibe ya es un hombre, aunque no deja de pensar en todo el esfuerzo que hizo junto a su familia para alcanzar este presente.
2873	El Picaflor 47 Barrio Valle Del Sol Mendiolaza Tel.
2874	El pico anual se ve agravado este año en algunas zonas por el encarecimiento de los alimentos, la inestabilidad política y la incidencia de otras enfermedades, como la malaria.
2875	El piloto de General Roca se despistó cuando estaba segundo, pero luego remontó desde atrás y terminó quinto.
2876	El piloto del Croizet Racing ayer había sido escolta de Tobías Martínez.
2877	El piloto de Puerto Madryn disputará su segunda presentación en la categoría, mientras que el bonaerense tendrá su debut con un modelo Agile del equipo QRT.
2878	El Pirata tiene el 10 por ciento de la ficha del defensor que fue transferido de Genoa a Juventus, pero los "Turcos" también van a recibir dinero.
2879	El Plan 2010 contempla asimismo, tareas vinculadas con las actividades resultantes de diversas competencias atribuidas al organismo por normativas específicas, las cuales son descriptas a continuación.
2880	El plan de alianzas del jefe de Gobierno obliga a repartir con los socios.
2881	El plan déficit cero que Cambiemos comprometió con el Fondo Monetario Internacional (FMI) no admite matices.
2882	El Plan Familiar estará disponible por unos 50 o 60 pesos más según la cantidad de usuarios adscriptos.
2883	El Plan Nacional de Finalización de Estudios Secundarios (FinEs) está destinado a estudiantes mayores de 18 años, que, habiendo finalizado en el 2016 ó antes como alumno regular el último año de la Escuela de Educación secundaria, adeudan materias.
2884	El plantel de Francia pasó en micro exhibiendo la Copa del Mundo.
2885	El platense Raúl Molino y la representante de Las Flores, Clara Aschero, obtuvieron sendos triunfos en el VII Desafío a la Boca de la Sierra, carrera disputada este domingo bajo la organización del Club Ciclista Azuleño.
2886	El plazo de inscripción se extendió hasta el 30 de mayo.
2887	El plazo para suministrar la información en término es desde el día 1° de enero hasta el 28 de febrero de 2019, ambos inclusive.
2888	El plazo se extiende hasta el 9 de agosto.
2889	El Poder Ejecutivo coordina la aplicación y control de la ejecución de las normas contenidas en este capítulo en el marco de los programas vigentes de provisión de infraestructura deportiva a las instituciones educativas de la ciudad.
2890	El Poder Ejecutivo reconoce, mediante esta Ley, todas las tareas desarrolladas en la Educación No Formal, como tareas con función docente a todos los fines.
2891	El Poder judicial no pudo evitar ser un apéndice político, aunque lo intentara y las estructuras policiales prefirieron hacer la vista gorda, para no comprometerse y caer en desgracia y en muchos casos perder el trabajo.
2892	El Poder Legislativo es ejercido por una Cámara denominada "Legislatura" con asiento en la ciudad Capital de la Provincia.
2893	EL POPULAR consultó a referentes del espacio quienes explicaron que se debió a un "error de carga" y que se espera que esté subsanado hoy.
2894	El porcentaje término medio en el caso de los curas párrocos católicos y protestantes ronda los 30%.
2895	El precandidato a intendente del Partido Justicialista Ricardo Ciminelli recibió hoy a la intendenta de La Matanza, Verónica Magario, y al diputado nacional, Fernando Espinoza.
2896	El precio de la publicación es por SEMANA e incluye dietas, entrenamiento y Coaching!
2897	El precio es de ARS 11000 null.
2898	El precio es el publicado no permuto.
2899	El predio donde se inició es el actual, se inició una construcción por la Sociedad de Beneficencia San Vicente de Paul que quedó inconclusa.
2900	El prelado Risso Patrón desconoció la orden y Cleto Aguirre ordenó la detención de todos aquellos que hagan oído sordo a lo dispuesto por decreto.
2901	El prematuro gol conseguido por Matos cuando todavía no se había jugado el cuarto de hora tuvo lugar tras un grosero error compartido entre los mundialistas Néstor Pitana y su árbitro asistente Hernán Maidana.
2902	“El premio es el primero que entregan es el Professional Snow Carvin de Ely Winter Festival”, acotó Javier Elissamburu.
2903	El presente convenio tiene una duración de 10 años a partir de la fecha de la aprobación por las autoridades respectivas del CONICET y la UNIVERSIDAD.
2904	El presente es un trabajo monográfico final para la obtención del título de grado de la carrera Licenciatura en Español, Lengua Materna y Lengua Extranjera.
2905	El presidente de Global Alliance adelanta los temas con los que abrirá una conferencia internacional sobre relaciones públicas.
2906	El presidente de la comisión cooperadora confirmó que el venidero sábado 25 de junio se realizará el tradicional locro del hospital, en tanto que en noviembre se realizará la tercera edición de la Peña de la Tradición, con patio de comida típicas.
2907	El presidente del BCRA, Federico Sturzenegger, presentó el Informe de Estabilidad Financiera (IEF) correspondiente al segundo semestre de 2017.
2908	El presidente del justicialismo cordobés, el senador Carlos Caserio, negó hoy que la decisión del kirchnerismo de no participar en las elecciones del 12 de mayo haya tenido que ver con un acuerdo con la ex presidenta.
2909	El presidente de Lotería Chaqueña, Darío Kohli, se reunió con integrantes del equipo Sol Naciente de Resistencia, que en noviembre próximo oficiará de anfitrió de un cuadrangular internacional de básquet sobre silla de ruedas.
2910	El presidente del país vecino sigue firme con su postura pese al fallo adverso en la Corte de La Haya del año pasado, que defendió los intereses de Chile.
2911	El Presidente dispone girar la primera nota a la Comisión de Instrucción Pública.
2912	El presidente Macri es dueño de elegir la estrategia electoral que mejor le convenga.
2913	El presidente Mauricio Macri recibirá hoy en la quinta de Olivos a ocho gobernadores opositores en busca de respaldo a la implementación del voto electrónico en 2017.
2914	El Presidente no hizo ninguna connotación política a lo sucedido el domingo en las cuatro elecciones provinciales y las Paso mendocinas.
2915	El presidente tomó la versión original del prólogo de «Nunca Más» para compartir un mensaje por el Día de la Memoria por la Verdad y la Justicia.
2916	“El presunto ausente debe ser citado por edictos durante cinco días, y si vencido el plazo no comparece, se debe dar intervención al defensor oficial o en su defecto, nombrarse defensor al ausente.
2917	El presupuesto de la Escuela Judicial será proyectado por el Consejo de la Magistratura.
2918	El primer conductor descendió del vehículo para asistirlo, pero nada pudo hacer cuando el segundo conductor no detuvo su marcha pese a las señas que le hacían y lo embistió por segunda vez, provocando su muerte y huyó.
2919	El primer cuerpo, con 25 deptos.
2920	El primer desafío será el jueves a las 18 ante Mar del Plata y después vendrá una lista que pinta cada vez más compleja, con Junín, Zárate-Campana, el local y Bahía Blanca.
2921	El primer día de competencia del decatlón se llevó a cabo bajo lluvias que imposibilitaron un correcto devenir de las pruebas, sin embargo en el segundo día cesaron las precipitaciones y ahí sí se pudieron observar mejores rendimientos.
2922	El primer director de los Cursos fue Atilio Dell'Oro Maini, a quien le sucedieron Jorge A. Mayol, Tomás' D. Casares y Benjamín Bourse.
2923	El primer grito se escuchó a los 20 minutos del primer tiempo donde los del Soldado en una serie de rebotes logra vencer la resistencia de los Malvineros y sobre el final del primer tiempo Ortega amplia la ventaja yéndose al descanso dos goles arriba.
2924	El primero de ellos aún permanece prófugo.
2925	El primero de ellos fue aprehendido por un hecho de violencia familiar en Pje.
2926	El primero en avisar a los dos minutos fue Lanús, que luego de una gran jugada colectiva, encontró a Guillermo Sara tapando de manera bárbara un buen remate de Miguel Almirón.
2927	El primero fue apenas llegó Mauricio Macri a la jefatura de Gobierno, en 2008.
2928	El primero se emitió en 1996.
2929	El primero tiene que ver con la originalidad de su arquitectura, muestra de la fusión entre las tradiciones española y caribeña.
2930	El primer paso fue lanzar una línea a cinco años para capital de trabajo de las pymes.
2931	El primer paso luego de la recepción de las impresoras en el lugar, consiste en pesar el material dispuesto.
2932	El primer premio de la Poceada se vendió en la Agencia 350 de Concepción de la Sierra.
2933	El principal propósito de esta ley fue ampliar la oferta de empleo en esas provincias para generar opciones a la migración de sus habitantes hacia las grandes ciudades.
2934	“El principio fue la pasión.
2935	El problema del financiamiento no es solamente un problema economico: no podemos comprenderlo sin abordar su demension politica y su dimension cultural, tanto en su genesis, como en sus consecuencias y soluciones.
2936	El problema es cuál es el modelo de organización sindical.
2937	El problema es que él está diciendo que quiere ir al workshop.
2938	El problema es que falta niveles guía en lo referente a la calidad del agua.
2939	El problema ha sido particularmente grave en el sudeste asiático (India, Bangladesh y Taiwán).
2940	El procedimiento previsto precedentemente podrá ser realizado en extraña jurisdicción, previa celebración del convenio pertinente, por intermedio de un agente dependiente de otra Administración Tributaria Nacional o Subnacional.
2941	El procesamiento de toda devolución se realizará siempre y cuando se reciba la solicitud junto con la totalidad de la documentación.
2942	El proceso adelantó con lentitud, porque eran fuertes las resistencias que presentaba una estructura social en la que florecía y medraba una impronta decididamente patriarcal".
2943	El proceso de emisión de la licencia está descentralizado en los municipios, pero la impresión era facultad de la Provincia.
2944	El proceso de su reconstrucción es el hilo conductor de la novela.
2945	El proceso es imparable.
2946	El procurador general es designado por el Poder Ejecutivo con acuerdo de la Legislatura y removido por el Poder Ejecutivo.
2947	El profesional detalló que las causas “son la creciente polución ambiental, la climatización artificial de los ambientes cerrados y la alta exposición a las pantallas”, aseguró Aguilar.
2948	El Programa Adultos Mayores depende de la Secretaría de Extensión, Bienestar y Transferencia de la FACSO.
2949	El Programa Barrio por Barrio dialogó con vecinos de Villa La Angostura.
2950	El Programa de apoyo en Residencias está destinado a artistas de Rosario y busca ampliar las posibilidades de formación y creación en prácticas artísticas profesionales.
2951	El programa estará supervisado por la facultad de Ciencias Económicas de la UNC.
2952	El programa incluye actividades en plenario y en sesiones simultáneas, con presentación de trabajos de investigadores y usuarios.
2953	El programa tenía que emitirse a las 13 y la decisión se tomó una hora antes.
2954	El promedio de reserva del visitante que eligió Posadas o Iguazú fue de 3 noches.
2955	El propio Pagni escribió: “¿No será que el Gobierno está pensando en una mega recesión que implica reprimir más duramente?
2956	El propósito consistía en celebrar las fechas patrias de cada estado americano para contribuir al “reconocimiento mutuo y la mutua comprensión” (AFA, 1938, pp. 32-33).
2957	El propulsor ha sido homologado para la norma de emisiones contaminantes Euro 5. Por ello incluye un filtro de partículas (cuando es necesario regenerarlo aparece una luz de advertencia) y la automotriz china suguiere que se le cargue sólo diésel premium.
2958	El proveído de mero trámite deberá efectuarse dentro de los tres (3) dias de la recepción de todo escrito o despacho telegráfico.
2959	El próximo compromiso de este mes es una exhibición en la sede de Napaleofú, el 20 de septiembre, el último torneo provincial y el 4 de octubre en el torneo ” Taekwondo Tandil ” en Unión y Progreso.
2960	El próximo congreso tendrá lugar en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, en el año 2019.
2961	El próximo fin de semana planean abrir A mediados de julio quedará inaugurado el viaducto aunque el ferrocarril no se detendrá en las estaciones La Paternal y Villa Crespo ya que aún no están terminadas.
2962	El próximo presidente enfrentará una agenda repleta de desafíos, siendo uno de los más relevantes el de terminar de encarrilar una economía que no crece desde 2011 y que acumula más de una década con alta inflación.
2963	El próximo sábado 27 de septiembre se realizará la Segunda Convención Internacional de Coleccionistas de Coca Cola en Argentina y Latinoamérica, la cita es en el Centro Cultural Recoleta.
2964	El próximo sábado, desde las 17 hora.
2965	El próximo sábado el rival en un nuevo amistoso del Círculo Universitario, será Centro Naval.
2966	El próximo y último juego de la temporada regular para el TBB será como visitante, el viernes que viene con Juan Bautista Alberdi en Tucumán.
2967	El proyecto aúlico tiene como objetivo.
2968	El proyecto busca establecer estrategias, medidas, políticas e instrumentos para el estudio del impa.
2969	El proyecto buscan reconectar economía y sociedad, describiendo fenómenos situados en la confluencia de la organización económica y el conocimiento.
2970	El proyecto buscar romper con las divisiones que siempre hay en ciudades con muchos clubes.
2971	El proyecto del diputado Ricardo Lissalde tiene como objetivo la promoción y reconocimiento de la profesión del ingeniero Agrónomo e Ingeniero Forestal dentro del ámbito de la provincia de Buenos Aires.
2972	El proyecto desarrollado por el concejal Martín Palma fue aprobado el día 13 de junio…
2973	El proyecto está conformado por 2 torres donde se distribuyen 4 unidades por nivel en un 1ro y 2do piso por escalera.
2974	El proyecto había sido anunciado hace unos días por el Secretario de Control Ciudadano, Roberto Di Grazia, como una posibilidad que se estaba analizando para mejorar el tránsito en la ciudad.
2975	El proyecto Jardín Altamira es una apuesta a futuro, un acto que requirió tomar riesgos y estar preparado para afrontar sus consecuencias.
2976	El proyecto puede incluir más de un disco a editar en cualquier formato.
2977	El proyecto quedó abandonado desde 1778 hasta el año 1819, en que se habló otra vez del asunto.
2978	El proyecto se centra en el desarrollo de un diseño distintivo y sostenible para crear un edificio emblemático de la zona.
2979	El proyecto se encuentra en la Cámara de Diputados aguardando sanción definitiva.
2980	El puchero es, respecto al arte culinario, lo que es, respecto a la literatura, una antología; hay un poco de todo y de lo mejor.
2981	El pueblo esperaba mucho más de la discusión de este proyecto de ley y de este Congreso porque entiende que con las leyes va a resolver los problemas.
2982	El pueblo está de pie para pelear.
2983	El pueblo organizado.
2984	El puesto de carnes comercializa por cada día en la feria 600 kg. en promedio.
2985	El punto b) se refiere, solamente, a las cajas previsionales afectadas por lo dispuesto en el artículo 17º de la Ley Nº 24.764.
2986	El punto de vista epistemológico y metodológico parte de la premisa de que la documentación por medio del relevamiento y la descripción exhaustivos permiten diseñar un marco de análisis que surge de los datos en sí mismos.
2987	El que lo cambió por gol fue Valatkevicnis, a los 26 minutos.
2988	El quiebre en la relación de precios maíz-leche está retrasado y se necesita con urgencia una recomposición.
2989	“El reciente Congreso ordinario de la FUC reveló lo que se venía gestando hace meses: Un bloque cerrado entre la derecha (los "Autoconvocados", la Franja Morada y la JUP) y la falsa izquierda (la CEPA y el MST).
2990	El recital será el lunes, a las 21. El lunes 5 de mayo, a las 21, será la primera fecha del ciclo Lunes del Paraninfo.
2991	El recurso deberá interponerse en el plazo de CINCO (5) días de acuerdo al procedimiento establecido en el artículo 22 y se concederá con efecto devolutivo.
2992	El recurso extraordinario o excepcional, la denuncia de ilegitimidad y otras vías administrativas.
2993	El referente del Frente Renovador de Colón, Adrián Fernández, participó de una reunión seccional en la ciudad de San Pedro, donde se abordaron temáticas relacionadas al Distrito y la Provincia.
2994	El reflejo más cabal de este proceso es el endeudamiento, que es para parchar.
2995	El regalo de un grupo de niños para Sampaoli (Foto: A Tribuna).
2996	El registro actual señala haber superado la cifra de 37.000 afiliados.
2997	El Registro de Firma Digital, está autorizado para emitir instructivos y recomendaciones tendientes a asegurar el funcionamiento de la Firma Digital en el ámbito del Poder Judicial.
2998	El registro lo dejó por detrás del canadiense Ronah Hamilton (75.35) y el cubano cubano Ronald Mencia (71.34).
2999	El Registro Médico Electrónico (EMR) es el centro de muchas nuevas empresas de salud.
3000	El reintegro lo podrás ver en el resumen de la tarjeta de crédito hasta 60 días después de efectuada la transacción.
3001	El relato “tremendista” de Sarmiento refleja la verdad sobre un atraso salvaje.
3002	El remo en Mendoza ha crecido notablemente en los últimos 5 años.
3003	El rendimiento decrece al aumentar la temperatura y contenida de humedad inicial de las granos.
3004	El reporte de ventas semanales del USDA, señaló un volumen de 0,14 mill. tn. y 0,12 mill. tn. para la actual y nueva campaña respectivamente.
3005	El reporte epidemiológico también notifica 5 casos probables en Chaco y 15 importados que se distribuyen en Buenos Aires, Córdoba y Corrientes, así como 10 probables en las provincias de Buenos Aires, Entre Ríos, Chaco y Jujuy.
3006	El requerimiento de paneles solares, según explicó Andrea Castillo, obedece a que “los UPS que nos entregaron a algunos, no a todos, no tienen la vida útil necesaria para hacer funcionar los equipos mediante los cuales comen y respiran nuestros hijos.
3007	El requerimiento tendrá por objeto comprobar la validez y vigencia de los documentos.
3008	El resto, continúan del torneo pasado, mientras se subieron varios juveniles que participan de la local.
3009	El resto del mecanismo para borrar mensajes en WhatsApp permanece sin cambios.
3010	El resto de los rubros industriales registraron bajas por debajo de los dígitos, como la elaboración de productos de metal con un 9,6% y la de madera, papel y edición e impresión del 7,9%.
3011	El resto será para ampliaciones y refacciones en el hospital municipal (5 millones), la extensión de la red de agua corriente (2,4 millones de pesos) y la creación de un espacio recreativo y terapéutico para adultos mayores y discapacitados (2 millones).
3012	El resultado de esa falta de recursos es la privación.
3013	El resultado es que no se entiende a dónde van con este esquema y eso se paga con credibilidad.
3014	El riesgo país en niveles elevados es otro de los factores a tener en cuenta: "Tenemos un riesgo país altísimo".
3015	El rinde promedio nacional hasta ahora se ubica en 40,4 quintales por hectárea, el segundo más alto para esta misma fecha de las últimas 15 campañas, únicamente superado en 0,1 quintales por la campaña 2014/15.
3016	El robo ocurrió el pasado 16 de marzo y en el mismo resultó víctima Sebastián Mendez.
3017	¿El rock fue, es o puede ser un buen negocio para un músico?
3018	El rol de la mujer en la economía aumentó significativamente en las últimas décadas.
3019	El rol del Equipo de Conducción en estos procesos es crucial, sean los directivos co-autores o coordinadores del proceso de escritura y edición.
3020	El sábado 17 y domingo 18 de Marzo se realizaron múltiples actividades en conmemoración al 33º aniversario de la Sede Puerto Madryn de la Universidad Nacional de la Patagonia San Jun Bosco.
3021	El sábado 3 de Octubre la línea "A" recibió a Estudiantes de Olavarría con triunfos en e sub 14 y 16 y caída en sub 18.
3022	El sábado 5 de febrero de 2011 se realizó el Lanzamiento de la “Gala del Bicentenario.
3023	El sábado 7 de agosto, la Delegación Avellaneda invita a participar de la Fiesta del Día del Niño en su sede institucional.
3024	El sábado 9 de septiembre se desarrollará, en las instalaciones de la escuela N°210 de Misión Laishí el Operativo ‘Por Nuestra Gente, Todo’.
3025	El sábado, el público bailó con la música de Led Show; Argentina Libertad; Alkimia y Caligaris mientras que el domingo 10 de febrero se aguardaba la actuación de Valentina Bermúdez; Brisa del Norte, Olvidate; Jimena Barón y soledad Pastorutti.
3026	El sábado se jugó la primera fecha de lo que parece ser un torneo apasionante, con 26 equipos en busca de los cuatro ascensos a la divisional mayor del FÚTBOL en APUBA.
3027	El saco se remojaba en agua durante varios días, luego de esta actividad las uvas se sacan del saco y se echan a una batea.
3028	El sahumerio es un gran limpiador domestico dado que representa la energía purificadora del elemento fuego.
3029	El saldo de la balanza comercial fue un superávit de 672 millones de dólares, un 34% inferior al del mes anterior, y un 21,9 por ciento menor al de julio de 2010.
3030	El saldo pendiente de pago, constituirá nueva deuda fiscal y devengará intereses desde el día siguiente al considerado para determinar la deuda que dio origen al plan de facilidades, y hasta el de su inclusión en este nuevo acogimiento.
3031	El Salón Nacional de Arte Sustentable de Bahía Blanca, contará dentro de su programación con una selección de destacadas películas del Festival Internacional de Cine Ambiental FINCA.
3032	El SAOCOM-1A llevó más de 10 años ininterrumpidos de financiación estatal que permitió a casi 800 personas diseñar, fabricar, integrar, probar, lanzar y ahora operar este ambicioso sistema.
3033	El secretario de Agricultura y Ganadería de la provincia de Corrientes, Manuel García Olano, se refirió a la importancia de Expoagro en La Rural de Corrientes para mostrar el potencial de la ganadería y las economías regionales.
3034	El secretario de Turismo de la Nación, Gustavo Santos, participó del lanzamiento que tuvo un buen marco de público.
3035	El Secretario General de la Organización es el Sr. Kitack Lim, de la República de Corea, quien fue designado para ejercer el cargo a partir del 1 de enero de 2016.
3036	El Secretario presenta nota a elevar a la Presidencia de COSUN con referencia al Acta Acuerdo de Reciprocidad suscripto, y que no está siendo cumplido por tres (3) OSUs.
3037	El sector está organizado y activo, y si lo comparamos con otros sectores, resiste bastante bien.
3038	El sector Norte del establecimiento se encuentra conformado por suelos hidromórficos donde prevalecen especies espontaneas adaptadas a las condiciones del mismo.
3039	“El sector productivo agroindustrial es el pilar de nuestra provincia.
3040	El sedimento interior mostró ser un relleno arrojado todo junto, en forma similar y con contenido similar a las otras estructuras subterráneas del sitio.
3041	El segundo fin de semana de vacaciones de invierno puso a "El rey león" primera en recaudaciones en salas argentinas con 672.872 espectadores en 524 pantallas, marcando así un acumulado de 1.985.565 espectadores, según informa el portal Ultracine.
3042	El segundo mensaje que el operador de radio del le intenta enviar al grosera respuesta de Phillips:que tenía mucho trabajo transmitiendo a cabo Race.
3043	El segundo paso puede iniciarse en el momento en que el pescador arroja la red al mar. El busca extender la mayor área posible.
3044	El segundo, que aún en dicho ambiente la conducta de los empresarios y la performance de las empresas no fueron homogéneos, coexistiendo casos virtuosos de innovación con otros de rent seeking e incluso de conductas dolosas.
3045	El seguro de personas.
3046	El seguro en acción – MERCADO ASEGURADOR – MEMORIA ANUAL 2018.
3047	El Seleccionado Argentino de Rugby venció por 31 a 27 al Stade Français, en su último partido preparatorio para el Personal Rugby Championship, que se disputó en el estadio del Club Colón en la ciudad de Santa Fe.
3048	El seleccionado juvenil de nuestra ciudad demostró en un certamen de prestigio que la camada U15 está preparara para conseguir grandes objetivos a futuro.
3049	El semillero de segundos y terceros puestos sigue dando resultados y ayer, los chicos de FUTSAL perdieorn la viginity frente al conjunto br.
3050	El senador nacional Humberto Schiavoni estuvo la tarde del viernes en el club de jubilados «Hilos de Plata».
3051	El Senasa elaboró una norma que modifica el sistema de identificación del ganado bobino, bubalino y cérvido, que entrará en vigencia a partir de julio de 2017.
3052	El ser humano necesita agua para beber, bañarse, lavar su ropa y demás elementos útiles; además debe tener agua para sus animales y sus plantaciones.
3053	El ser humano siente, aunque esté en un coma profundo.
3054	El Ser Superior que está dentro de nosotros trasciende por mucho la comprensión de nuestras mentes conscientes.
3055	El servicio de sonido fue realmente muy bueno, calidad de sonido, lindos equipos, muy prolijo el armado.
3056	El servicio está diseñado para asesorar a los empleadores en la etapa inicial del proceso de selección de personal.
3057	El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) pronostica lluvia en Viedma hasta el próximo martes, con temperaturas entre 6 y 15 grados centígrados.
3058	El servicio volverá a la normalidad el día martes 9 de julio desde las 21 hs.
3059	Elsie, de 82 años, manifestó que “me pareció genial la visita del Intendente Petrecca.
3060	El siglo XXI es testigo de los grandes avances tecnológicos producidos en todos los ámbitos.
3061	El significante admisión no me parece el más feliz para designar esa "amplia" bienvenida, es más, diría que son antitéticos.
3062	El siguiente motor es un V8 de gasolina HEMI, con 5,7 litros de cilindrada, una potencia de 360 caballos y un par de 520 Nm. a 4.250 revoluciones.
3063	El siguiente video corresponde al Proyecto de Extensión "Palabras que abren puertas" dirigido por el Prof. Eduardo Suárez, acreditado y subsidiado en la convocatoria 2016.
3064	El silencio era a veces interrumpido en el recorrido por el himno venezolano, un rosario o un aplauso en honor a "los caídos" en estos 21 días de protesta.
3065	El silencio respetuoso, compasivo y solemne se vuelve obligatorio.
3066	El Sindicato de Trabajadores Municipales se declaró en alerta y movilización, y adhirió al paro del 30 de abril.
3067	El siniestro fue controlado rápidamente por los bombero.
3068	El siniestro se registró esta mañana entre las rutas 157 y 308. El ómnibus trasladaba a un contingente de jubilados que había partido desde Mendoza con destino a la ciudad Santiagueña de Termas de Río Hondo.
3069	El siniestro vial ocurrió esta tarde sobre la Avenida Islas Malvinas y calle Bartolomé Mitre, frente al segundo ingreso a la Expo Yerba.
3070	El síntoma principal de esta enfermedad es la imposibilidad de fijar un recuerdo, no reconocen al médico que los ve todos los días ni a los enfermeros.
3071	El sistema autónomo manifiesta su influencia sobre la frecuencia cardiaca y la variabilidad de la frecuencia cardiaca.
3072	El sistema de dirección asistida electromecánica, el control de crucero opcional, la dirección dinámica y el control de crucero adaptativo permiten una mayor eficiencia en el funcionamiento del vehículo.
3073	El Sistema de Información Contable a menudo impone su propia visión de la realidad y condiciona el proceso de decisión y control.
3074	El Sistema de Información y Gestión Agrometeorológica (SIGA) fue creado en 2012 con el propósito de proveer la información de las redes INTA a todos los usuarios consumidores.
3075	El sistema de la AFIP que permitía acceder a divisas en el mercado oficial entregaba un promedio de u$s 100 diarios por viaje y con la posibilidad de obtener las divisas hasta 45 días antes de la transacción.
3076	El sistema Home Banking Columbia posee un sistema de seguridad especial, el mismo desconecta autmáticamente la aplicación si en el lapso de 15 minutos no la has utilizado.
3077	El sistema público de transporte de Córdoba, además de ser el más caro de Argentina, funciona mal.
3078	El Sitio y los elementos que la componen (como marcas, imágenes, textos, vídeos, etc.) están protegidos por derechos de propiedad intelectual.
3079	El Software permite modificar las empresas de cobranzas para que Rapi Pago y Pago Fácil puedan poner como tipo de comprobantes los Documentos.
3080	El soldado nuevo, como era la situación de Carrasco, ya que hacía solo tres días que se encontraba incorporado, no conocía nada de la vida castrense.
3081	El sondeo de Poliarquía y Prosanity muestra que el 51% de los argentinos duerme 6 horas o menos, valores que están por debajo de los recomendados por los especialistas para alcanzar un descanso reparador.
3082	El Sputnik -cuyo nombre deriva de la palabra rusa "compañero"- pesaba 83,6 kg y consistia en una esfera de aluminio de 58 cm de diametro, con cuatro antenas de 2,5 m de longitud.
3083	El subsecretario resaltó el gran interés de la jornada y agregó “pudimos escuchar sus vivencias con la trashumancia, charlamos sobre las expectativas de la población y actividades en las diferentes zonas”.
3084	El sueño del genoma humano y otras ilusiones.
3085	El sujeto son las víctimas y las víctimas de una manera general no son sujetos, las víctimas sufren.
3086	El taller contiene dos módulos de 33 horas cada uno, distribuidas en once encuentros de tres horas, los días martes de 17 a 20 hs.
3087	El taller contó con la participación de docentes, alumnos y profesionales del medio.
3088	El taller de ropa de los padres de Judith fue saqueado por los militares.
3089	El Taller estuvo dirigido a las/ los trabajadores/as de las Defensoría del Pueblo con el fin de introducir a los miembros de la Defensoría en el contenido y alcance de la Agenda 2030 y los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS).
3090	El técnico del Senasa, Federico Camps afirmó que "por la autogestión los productores pueden emitir desde sus lugares de trabajo los documentos de transito electrónico, pero además pueden optar por realizarlos en las oficinas locales del Senasa".
3091	El técnico Marcelo Richotti admitió que deberá cortar un extranjero por falta de presupuesto.
3092	El tejido es el arte relacional por excelencia, el arte del entrecruzamiento.
3093	El tejido hepático se daña luego de un largo periodo de inflamación.
3094	El teléfono y la mamá: cómo llamarla menos de 40 veces al día.
3095	El tema “Aprender a leer y escribir en la diversidad.
3096	El tema debiera ser función de una integralidad que no aparece como evidente aún y en este sentido me hubiera gustado ver una batería mas completa de medidas.
3097	El tema dejó de ser político y el freno es algo fitosanitario, que se está tratando con Senasa.
3098	El tema en que se centra el informe es la diligencia debida y la trata de personas.
3099	El tema es cómo producimos y de qué manera orientamos el pensamiento para que el mínimo impacto suceda.
3100	El tercer set no fue muy distinto del anterior.
3101	El término «globalización» se utiliza en forma cotidiana en diferentes ámbitos de la vida social.
3102	El terreno debía ser restituido a sus dueños; una medida imposible de cumplir: en el lugar ya vivían más de 1000 personas.
3103	El testamento ológrafo es el que está totalmente confeccionado por el testador, de su puño y letra, y debe ser fechado y firmado por el mismo.
3104	El texto ha sido seleccionado y adaptado para QuimicaViva por M. Julia Pettinari.
3105	El texto reconoce el derecho a la propiedad para aquellos que tengan sus sedes construidas en terrenos fiscales y declara inembargables los bienes de los clubes.
3106	El tiempo de dedicación es de 4 horas diarias, horario matutino, de lunes a viernes por un lapso con posibilidad de renovación.
3107	El tiempo de uso variará según el dispositivo que se cargue y otros factores.
3108	El titular de la Fundación destacó que fue un buen año en materia de comercialización.
3109	El titular de la UNLP consideró además que “la Educación Superior debe ser considerada como un derecho humano y universal y un deber del Estado, por eso esta Expo está enfocada en sumar a todos aquellos que quieran ingresar a la UNLP.”
3110	El top 10 continúa con una firma brasileña (Fast Engenharia e Montagens SA).
3111	El topiramato es un anticonvulsivante utilizado para el tratamiento de la epilepsia y para trastornos como la anorexia y la abstinencia, entre otros.
3112	El torneo es abierto clasificatorio libre, categoría mayores, ambas ramas.
3113	El trabajador debe observar todos aquellos deberes de fidelidad que deriven de la índole de las tareas que tenga acceso y que exijan tal comportamiento de su parte.
3114	El trabajo con la otredad se coagula.
3115	El trabajo inédito fue desarrollado a fines de 2016 por Flavia Bonomo, profesora e investigadora del DC, junto a otros prestigiosos investigadores de universidades extranjeras.
3116	• El trabajo no registrado; efectos en situación de extinción de la relación de trabajo.
3117	El trabajo realizado con los datos de 2001 a 2008 de la Encuesta Nacional de en más de 65.000 hombres y mujeres de Inglaterra indica que cuantos más vegetales y frutas come la gente, menor es la probabilidad de morir de forma prematura.
3118	El trabajo se podrá realizar parcial o totalmente fuera de la U.N.L.P., pero para ello se deberá contar con la aprobación previa del HCD.
3119	El travesticidio de Diana Sacayán, el cual está por cumplir su primer aniversario, fue un fuerte revés para un proceso de conquistas de derechos.
3120	El trayecto de la pulsión, sea la que sea, tiene un lado surrealista como el paraguas sobre la sal de disección, u otros elementos allí ajenos.
3121	El tribunal de penas le otorgó tres puntos en el partido frente a Atlético Charata.
3122	El tribunal estuvo compuesto por los jueces Mauricio Martelozzi, Gonzalo Basualdo (presidente) y la conjuez María del Mar Fantin, quien asumió por primera vez con esta responsabilidad.
3123	El tubo Sani-Tech® LA-60 es un tubo de silicona curada con platino, de baja absorción y alta calidad, que se creó especialmente para usarse en las aplicaciones biofarmacéuticas.
3124	El turismo en Córdoba tiene una arista muy especial.
3125	El último cuarto fue un sube y baja de rendimiento basquetbolístico y anímico.
3126	El último encuentro entre los representantes gremiales y autoridades del gobierno que encabeza María Eugenia Vidal había sido el miércoles pasado.
3127	El último pago será en octubre de 2024, el monto más exiguo de todas las transferencias, por 350 mil dólares.
3128	El único elemento negativo del estudio es la comparación intermensual.
3129	El único imputado es la entonces pareja de la víctima, Marcelo Favio Ferraretto, de 53 años.
3130	El unitario registra, desde la experiencia personal de una viajera, la actividad del Buque Oceonográfico Puerto Deseado en el Atlántico Sur y Península Antártica.
3131	El uso de fitosanitarios en la agricultura requiere de una ley nacional que lo regule.
3132	El uso del teléfono móvil es una elección del consumidor.
3133	El uso del Website implica el conocimiento y la aceptación de los presentes Términos y Condiciones, y los que dicte o modifique en el futuro unilateralmente la EMPRESA.
3134	El usó muy bien el carnaval y punto.
3135	El uso seguro de agroquímicos.
3136	El usuario deberá presentarse con el cupon impreso.
3137	El Usuario no podrá, ni solo ni en colaboración con otras personas, ampliar, modificar, sustituir, enmendar o limitar, en todo o en parte, la información ofrecida en nuestra página Web ni las aplicaciones funcionales de la misma.
3138	El usuario se obliga a no utilizar las facilidades y capacidades ofrecidas por este servicio para realizar o sugerir actividades prohibidas por la ley.
3139	El usuario tendrá que “imprimir” su documento en los servidores online de HP.
3140	“Él va a compartir esta canción conmigo porque sabe de dónde salió”, fue como presentó Roger Daltrey al líder de Pearl Jam.
3141	El valor publicado es en pesos y se toman vehículos en parte de pago.
3142	El valor real del novillo resultó por primera vez más bajo que el promedio del último año.
3143	El verano fue algo caluroso pero solo algunas semanas y muy seco.
3144	El verdadero comienzo del álbum (o al menos del concepto) es el grito de un bebé de "The Thin Ice", tema en que se escucha la voz nasal de Waters advirtiéndole al bebé acerca de la vida que le espera.
3145	El vicejefe de Gobierno nombró a la gobernadora bonaerense como "el candidato del oficialismo", pero luego se corrigió.
3146	El Vicepresidente 1º de la Legislatura, Cristian Ritondo, organizará una Jornada sobre Prevención del Cáncer Bucal, junto a especialistas en el tema y representantes de la salud.
3147	El video completo muestra cómo un grupo arremete contra el frente del local.
3148	El viento se mantuvo entre el sector W …
3149	El Viernes 12 finaliza la inscripción a las 14:00 hs.
3150	El viernes 20 de julio, día en que se celebra el día del amigo, el quinteto Tupá Gruv volverá a groovear a la cantina de Fernando “el negro” Grismado.
3151	El viernes 3 de noviembre será el día en que se conocerá el nuevo single, que será parte de un disco que saldrá bajo la etiqueta Sony Music durante los primeros meses de 2018.
3152	El viernes 5 de junio se llevó a cabo la reunión de la Comisión de Deportes, con la coordinación por Mesa Directiva del Dr. Luis Néstor Segovia.
3153	El viernes los precios del trigo subieron más del 3% luego de la difusión de una noticia que daba por cierto que el gobierno ruso les había comunicado a los exportadores que las exportaciones se cerrarían tras alcanzar un cupo de 30 millones de toneladas.
3154	El Xeneize está entrenando allí desde el inicio de la semana y mañana va a disputar un amistoso contra Ameghino, el equipo de Juan Abeiro, que supo ser compañero de Oroná en la recta final de su carrera.
3155	Emisión de Estado de Deuda detallado por periodo.
3156	EMMS 2017: 8 conferencias para adentrarte al Marketing del futuroDoppler, empresa referente de Email Marketing, anuncia la vuelta del EMMS que se realizará el…
3157	Empate que llegaría a través de un penal que Bussolino transformó en gol con un disparo fuerte y al medio a los 15´.
3158	“Empezó a armar oraciones y se hace entender, pero hablando como un Minión”, informa Paula.
3159	Empleando piedra, madera y hormigón, se construyen casas y palacios.
3160	Emprender un recorrido por las Estancias Jesuíticas y conocer la riqueza cultural de estos sitios declarados Patrimonio Cultural de la Humanidad.
3161	Emprendimiento Betania Plaza - $ 2.990.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3162	Emprendimiento y gestión de la tecnología y la innovación.
3163	Empresas tecnológicas del sector del Software y Servicios Informáticos (SSI): Análisis y caracterización.
3164	En 1571 un millar de españoles penetró en Vitcos y la destruyó totalmente, atrapando a su emperador Túpac Amaru, quien fue llevado a Cusco y ejecutado en la Plaza de Armas en 1572.
3165	En 1636 realiza su tercer viaje por Europa y conoce a Galileo Galilei en Italia, dando forma a su filosofía social fundamentada en las ciencias naturales y la geometría.
3166	En 1825 se declaró la independencia de Bolivia, el mariscal Sucre fue nombrado presidente vitalicio.
3167	En 1879 es nuevamente electo diputado provincial, esta vez por el departamento de Río Seco, cargo que ocupa hasta ser designado presidente de la Municipalidad de la Ciudad de Córdoba.
3168	En 1911, los límites de la Denominación de Origen Burdeos se trazaron en función de criterios político-administrativos en detrimento de la lógica territorial que prevalecía desde siglos.
3169	En 1930 el hechizo se torna nostalgia cuando, mirando al mar de la Liguria, “los pobres ojos seniles ven sólo roca donde hay sirenas encaramadas” (en Morales 2002: II, 273).
3170	En 1934 se prohibe a Dix exponer sus telas.
3171	En 1958 se pone en marcha el horno Nro.
3172	En 1974, cuando la Escuela de Música adquirió su propio inmueble, se independiza y pasa a ser Escuela de Artes Visuales.
3173	En 1975 Velasco Alvarado fue desplazado por otros sectores del ejército, que pusieron fin a la experiencia nacionalista.
3174	En 1980 hicieron una gira de un año por México, Costa Rica y Ecuador.
3175	En 2004 estrenamos en la Sala Azucena Carmona del Teatro Real”, cuenta la actriz.
3176	En 2004 se anunció la mudanza de las empresas químicas y de la población, pero todo sigue igual.
3177	En 2006, se invirtieron las cifras.
3178	En 2007, las exportaciones brasileñas del sector sumaron 1,6 millón de toneladas por una cantidad de 4.450 millones de dólares.
3179	En 2008 obtuvo la medalla de bronce en los Juegos de Pekín y cuatro años más tarde salió quinta en los Juegos de Londres.
3180	En 2011 grabó el CD con obras de Boulez, Castiglioni, Gandini, Stockhausen y Delgado, editado por la Dirección General de Enseñanza Artística del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires.
3181	En 2011 se amplió la cobertura a la Escuela Primaria San José Obrero donde se diagnosticaron los niños, desde la asignatura "Integral Pediátrica I" (4ºaño) Con las instituciones se trabajó educación para la salud con niños y familias.
3182	En 2012, encontramos que en ese año todo tendrá que ver con el contexto político -las elecciones-, y qué va a pasar con el crecimiento, con la inflación.
3183	En 2013, como en años anteriores, el mundo se ha puesto al día con los últimos avances para entender y combatir infecciones y enfermedades como el cáncer, VIH o Alzheimer.
3184	En 2014 fue seleccionada para asistir al III Laboratorio Internacional de Guión (Corporación Cinefilia - Colombia).
3185	En 2015, a sus 97 años, Barack Obama reconoció su trabajo y le entregó la Medalla Presidencial de la Libertad de los Estados Unidos.
3186	En 2015 el país se encontraba en el puesto 54° de 122. La intención del Gobierno, que además fue parte de las promesas de campaña de Mauricio Macri en 2015, es llegar a las diez primeras posiciones del ranking en los próximos años.
3187	En 2015 sus exportaciones han aumentado más de un 20% en comparación el año anterior.
3188	En 2016 fue nombrado Miembro Asociado Extranjero por la Academia Nacional de Ciencias de los Estados Unidos, en reconocimiento a sus logros distinguidos y continuos en investigaciones originales.
3189	En 2017 adquirimos seis nuevas ambulancias para continuar esta labor”, prosiguió.
3190	En 2018, fue reconocido como mejor documental suizo en el Festival Vision du Réel Nyon e igual suerte en la selección internacional del Festival dei Popoli, en Florencia.
3191	En 2018, se estrenó el documental “Fattoruso” sobre su vida y trayectoria, dirigida por Santiago Bednarik.
3192	En 2019, la Subsecretaría de Vías Peatonales gastará 2600 millones en el mantenimiento de aceras, aunque otras áreas contratan para lo mismo.
3193	En AAVV, S. Mir Puig, & D. M. Luzón Peña, Responsabilidad penal de las empresas y su órganos y responsabilidad por el producto (pág. 129/197).
3194	En agosto de 2021 vencerá la concesión de mantenimiento del puente que se inició en diciembre de 1997 a cargo de la empresa Mercovía SA.
3195	En algunos casos, las cualidades de este Angel sirven para equilibrar o armonizar el nombre.
3196	En algunos estamos un poco más flacos, a veces por falta de inversión de las grandes compañías.
3197	En algunos lugares, particularmente en las regiones más áridas del globo, la deforestación fue y sigue siendo tan severa con un pastoreo intenso que los bosques no han podido volver a crecer.
3198	En ambos casos, la crisis fiscal y la necesidad de obtener nuevos ingresos explican, en buena medida, el cambio legal, aprobado el pasado diciembre.
3199	En ambos casos la remisión se hará de oficio.
3200	En América Latina los artículos del CCS se están publicando en más de 30 periódicos y revistas y suelen utilizarse como información de referencia por los periodistas que trabajan en las secciones internacionales y de sociedad.
3201	En años mundialistas, el Rugby Championship es atípico, de apenas tres fechas, con una cuarta, amistosa, fuera de certamen.
3202	“En Apóstoles puede llegar a llover hasta 60 milímetros en 6 horas”, añadió.
3203	“En APUBA desde hace más de 7 años estamos trabajando en este tema, junto a 120 sindicatos de nuestro país” explicó la Cra.
3204	En aquel período, el corazón productivo había recibido 440 milímetros en promedio: en cambio, esta vez, en ese mismo lapso, la campaña 2017-2018 alcanzó 240 milímetros.
3205	En Argentina se trabaja de un modo serio, y con referencia documentada y fundada a las obras de los maestros, obras donde restan aún muchos territorios vírgenes que nos aguardan, para decirlo sexuadamente.
3206	En Asunción, también se proclamó campeón sudamericanode esa prueba, algo que ningún argentino había logrado desde 1971.
3207	En barrio La Perlita terminamos la primer etapa de bacheo en Ecuador desde la ruta N°25 hasta Nicaragua.
3208	En bienes del hogar, del 8,5 (muebles de interior 42,4 y muebles de oficina 36,1).
3209	En Bolivia, tampoco hay regulación específica para la Educación a Distancia, y aún persiste cierta desconfianza en la misma.
3210	En boxes, hubo un stands con su moto, indumentaria y los trofeos que recibiera en su campaña que terminó con el título argentino.
3211	En buen romance, no hay milagros en economía.
3212	En CABALLEROS, lideran la tabla Estudiantes Unidos Balonmano, Defensores Del Este y Upcn Handball Santa Rosa que con un partido vibrante consiguió el triunfo, definiéndose en los últimos segundos.
3213	En cada edición de la World Food Moscow se dan cita más de 75.000 profesionales, entre productores, importadores distribuidores, supermercadistas, gerentes de hoteles y restaurantes de Rusia y países vecinos.
3214	En cada localidad en la cual están insertas, producen una sinergia fundamental con el conjunto de actores responsables de la producción, el trabajo y los agentes sociales y cooperativos.
3215	En cada lugar los carteles de papel se estampan en el pecho de distintas personas de Traslasierra, muchas de las cuales alimentaron con sus palabras esta obra, creada a partir de charlas y entrevistas realizadas en la zona durante los últimos meses.
3216	En cada mitín, cada escritora propondrá un taller de escritura creativa para público adulto en general.
3217	En cada módulo el participante deberá aprobar el 80% de las actividades del módulo, incluida su participación en los foros grupal y general.
3218	En cada país que estuve me inventé una leyenda nueva, por ejemplo en Bolivia me conseguí otra identidad, otro nombre y fui Boliviana por quince años, en ese país fue donde terminé mis estudios” (Alejandra Donoso, 2012) (10).
3219	En cambio, el Gobierno tuvo siempre una muy buena relación con el desplazado Reynoso.
3220	En cambio, el también volante central Jesús Méndez, pretendido por Rosario Central, no será "todavía" cedido, a la espera de lo que ocur.
3221	En cambio, en twitter los seguidores son más “institucionales” (docentes de diferentes materias, institutos de la universidad, etc.).
3222	En cambio Gastón aún no puede admitirlo, todavía lo sufre como si tuviera el cuerpo cubierto de llagas, y ese sufrimiento lo vuelve tan frágil como precioso, tan desesperadamente tierno.
3223	En cambio, yo quería trabajar con humanos, ver realmente qué pasaba en ese momento con el Chagas congénito, por qué había madres que transmitían y por qué había madres que no transmitían la enfermedad.
3224	En Casa Vargas no solo contamos con el personal idóneo para llevar a cabo la actividad, sino también con todos los repuestos o accesorios originales de los equipos que ingresen en nuestra área.
3225	En casi todas está ella, y usted, y en varias aparece la voz del bebé.
3226	En casi todos los casos, la población es descripta como pobre, carenciada, con muy pocos recursos socio-educativos y materiales.
3227	En caso de delegar esta tarea a otra persona, sea representante o apoderado, deberá declarar dicha delegación a través del propio sistema que AFIP dispone para ello.
3228	En caso de haber menos de 4 boletines en un mes, como puede suceder con los meses de enero y febrero, se podrán unificar en un sólo cuadernillo.
3229	En caso de interes por preguntas específicas sobre fotografía, publicaciones y visitas a Sessa Photogallery (Galería Privada): Comunicarse con el Sr. Luis Sessa, representante de Aldo Sessa.
3230	En caso de liberarse alguno, se habilitará en el formulario.
3231	En Caso de Licencia Profesional (Clase D: Transportes de Pasajeros) deberá presentar Certificado de Reincidencia Criminal de la Nación.
3232	En caso de mala respuesta puede pautarse 40 mg/24h.
3233	En caso de muerte, renuncia o remoción del Defensor o Defensora del Pueblo, la Legislatura debe iniciar en el plazo máximo de 10 días el procedimiento tendiente a la designación del nuevo titular.
3234	En caso de no haberse verificado, el pago, podrá solicitarse la traba de embargo y otras medidas cautelares y se procederá en la forma establecida para el cumplimiento de la sentencia de remate.
3235	En caso de no pagarse la multa o de no presentarse la declaración jurada, deberá sustanciarse el sumario a que se refiere el art. 60, sirviendo como inicio del mismo la notificación indicada precedentemente”.
3236	En caso de no poder realizarse, debe llevar solo el Router a nuestro local comercial para que se lo reconfiguren nuevamente sin cargo.
3237	En caso de pluriempleo, el beneficiario deberá considerar la suma total de las remuneraciones brutas correspondientes a sus distintos empleos.
3238	En caso de que no haya disponibilidad en los hoteles indicados, confirmaremos otros similares.
3239	En caso de que pasada la fecha no obtenga respuesta con la copia firmada con fecha y sello de la empresa realizar el reclamo administrativo correspondiente.
3240	En caso de usar más de un envase con color, mezclar sus contenidos para asegurar un color uniforme.
3241	En caso positivo, la propuesta se convierte en un proyecto editorial de Ediciones TIRAXI, y comienza entonces el trabajo de edición propiamente dicho.
3242	En caso que no figure la localidad o lugar donde vivís y/o el nombre de la escuela secundaria a la que asististís, podés elegir otro nombre y será corregido cuando entregues tu documentación en Despacho Alumnos.
3243	En casos de niños y niñas pequeños —especialmente aquellos comprendidos dentro del período de la primera infancia— sólo excepcionalmente podrán adoptarse cuidados en ámbitos no familiares.
3244	En casos especiales, debidamente justificados, donde no se cumplan estas condiciones se deberán emplear barandillas o rejas de protección.
3245	En Catamarca ya finalizamos el nuevo puente Bañado de Ovanta, en la ruta 64, y hay obras en las rutas 40 y 46.
3246	Encerrada durante años en su piso, Camille Claudel terminó enloqueciendo.
3247	Encerrada en su núcleo duro y enojada con el resto.
3248	En Chile comenzamos una muy linda amistad Federico apostó a la relación y comenzó a viajar a Paraguay para verme.
3249	En Chile, donde el derecho de propiedad privada es sagrado como en pocos países, es particularmente odiosa la discriminación económica de que son objeto los indígenas en tanto legítimos titulares y dueños de sus propiedades ancestrales, conforme a la ley.
3250	En cianobacterias analizamos el efecto de la modulación de la luz en la competencia entre cepas mutantes para el reloj.
3251	En ciertos aspectos, el verdadero viaje comenzará recién cuando nos vayamos de Durban.
3252	Encima, me echaban del tren fantasma porque "asustaba demasiado".
3253	Encima ya les depositaron el sueldo SIN TRABAJAR y con aumento, hoy colas de caraduras en los cajeros.
3254	En coincidencia, Cáceres (27) destacó: "Desde el inicio de la regata, a los 100 metros, teníamos un bote de ventaja sobre nuestro competidor más cercano, entonces vimos que podíamos controlar el ritmo y ejecutar nuestro plan de carrera".
3255	En color negro de 60 cm no tiene?
3256	En comparación con el mismo período de 2018, la operatoria de maíz y trigo mostraron importantes avances en el volumen negociado (+27% y +47% respectivamente), en tanto que la operatoria de soja registró un retroceso de 15%.
3257	En complicaciones del embarazo y del parto pueden tener un rol importante en la etiología.
3258	En conjunto, los cinco trabajos abren la posibilidad de que existan más tipos de células alternativas, como las F, que podrían resultar útiles en medicina regenerativa y desarrollo de fármacos.
3259	En conmemoración al día de creación de la Dirección General de Rentas de la Ciudad de Buenos Aires.
3260	En consecuencia, del conjunto de normas aplicables al régimen de trabajo agrario surge la siguiente regulación de las licencias especiales a favor del trabajador agrario.
3261	En consecuencia, los músculos del cuello tienen que hacer un esfuerzo adicional para sostener la cabeza", explica Caleb Backe, experto en salud y bienestar.
3262	Encontramos en Siding Cedral® un producto que brinda este requerimiento, además de necesitar muy poco mantenimiento."
3263	Encontramos un déficit acumulado de obra pública en nuestro distrito que supera los 1500…
3264	En contraste, menos de la mitad encontró que otros tipos de títulos de negocios eran extremadamente o muy deseables.
3265	Encontrá toda nuestra línea Clear.
3266	Encontré más de lo que esperaba en atención.
3267	En Crea se dictará un seminario para formar un equipo docente preparado para dictar la carrera de counselor (consultor) desde el año próximo.
3268	En cualquier momento empiezan las marchas de silencio.
3269	En cuanto a cómo me sentí en el foro, realmente bárbaro.
3270	En cuanto a la dinámica, el curso constará de tres talleres; el primero:¿Cómo escribir sin sucumbir en el intento?, el módulo estará coordinado por las docentes: Dra. Silvia Patricia Gil y Dra. Paola Campitelli.
3271	En cuanto a la postura del empresario antela crisis que atraviesan, el gremialista precisó: “En una entrevista con el dueño me dijo que con la demanda que hay, con los operarios que le quedan le alcanza y que pensaba no despedir más gente”.
3272	En cuanto a la Propuesta de modificación de la ordenanza 86 que regula los costos de los cursos de postgrado, se resuelve pasarlo a tratamiento del Consejo de Profesores de la EPEC, con el agregado propuesto por los consejeros.
3273	En cuanto a las categorías competitivas (U13, U15, U17) las tres clasificaron para la Copa de Oro en el Torneo Apertura de la Asociación Santafesina, lo que representa un importante logro.
3274	En cuanto al interrogatorio con relación a la satisfacción 29 refirieron valores entre 4 y 5 de la escala de Likert y solo 5 pacientes valores 2/3.
3275	En cuanto a los logros de lo acontecido en el ámbito de los Centros de Estudiantes, el referente expresó que el balance fue muy positivo.
3276	En cuanto a los pasos a seguir por parte de los trabajadores, la referente de ATE señaló: “Nosotros no hemos arreglado nada, vamos ahora a asamblea como corresponde para ver cuales son las decisiones que tomamos”.
3277	En cuanto al porcentaje de proteína, no se observaron diferencias significativas entre los tratamientos, promediando 10,7%.
3278	En cuanto al servicio me recomendo la opcion de lomito party ya que yo queria comer carne y no tenia de mesas ni sillas para todos.
3279	En cuanto el cuerpo se pone en movimiento actúa la fuerza de rozamiento dinámica.
3280	¿En cuánto tiempo puede integrarse el saldo del capital social inicial?
3281	En cuarto lugar aparecen los mencionados TAD, que ahorran 60% del tiempo.
3282	Encuentro con la nueva competencia 11. Respuesta a la Nueva Competencia 12. Hacia el mercado estratégico del siglo veintiuno Apéndice.
3283	Encuentro de las comunidades Indígenas de “La Unión de los Pueblos de la Nación Diaguita y los Autoconvocados del Valle Calchaquí” enviada al Sr. Presidente de la Nación y al Sr. Gobernador de la provincia de Catamarca.
3284	Encuentro por Corrientes se alzó ayer con el 60 por ciento de los votos.
3285	Encuesta de Turismo Internacional.
3286	En declaraciones a Télam, el diputado recordó la solicitada aparecida recientemente en los diarios Clarín y La Nación -principales accionistas de Papel Prensa- al "confesar que el que controla el suministro de papel, controla la prensa".
3287	En definitiva, terminó con el principio de neutralidad.
3288	En definitiva, una edición imprescindible para conocer el gran legado teórico y vivencial de John Berger.
3289	En definitiva, un compacto grupo de amigos que ha acompañado a desde el inicio de su viaje y que se ha ido ampliando durante el recorrido.
3290	En diálogo con La Locomotora, Juan Pablo Funes, presidente de la fundación, contó que durante la velada se mostrarán las actividades realizadas por la Fundación en el 2014, y se empezarán a proyectar los sueños del 2015.
3291	En diálogo con La Reforma manifestó que las entidades prestadoras del servicio ven con creciente aprehensión el atraso tarifario que se acumulará hasta …
3292	En diciembre del 2012, mientras Les Luthiers se encontraba de gira por Uruguay, Daniel sufrió un pre-infarto que lo dejó fuera en las últimas presentaciones del grupo en dicho país.
3293	En Disepró desde hace 12 años nos dedicamos al diseño y programación web, actualizándonos periódicamente para estar al día con las nuevas tecnologías que cambian de forma constante en internet.
3294	En donde Argentina puede integrarse en forma expedita tanto desde Corrientes como de Salta.
3295	En Ecuador, el 83% de las especies endémicas estaría en riesgo.
3296	En Ecuador, el primer negocio de economía popular en un barrio era la tienda, seguido por la farmacia y la panadería.
3297	En efecto, aquel trabajo marcó un quiebre en la carrera de la banda, al simplificar su estilo compositivo.
3298	En efecto, el sistema Windows Vista cuenta con una modalidad agradable para pasar de una ventana a otra, aunque desgraciadamente siempre del mismo modo.
3299	En efecto hay muchas complicaciones que se presentan y que son consecuencia directa de la irresponsabilidad del paciente, la más común empieza por el incumplimiento de la terapéutica indicada.
3300	“En efecto, numerosas variantes genéticas naturales que afectan el tiempo a floración han sido seleccionadas por el hombre durante el proceso de domesticación de cultivos”, explica la joven doctora.
3301	En efecto, ya se ha dicho que: ".
3302	En el 17 Curso Internacional de Agricultura de Precisión juega de local y destaca que este año las empresas se presentaron con sistemas didácticos para mostrar el funcionamiento de los dispositivos.
3303	“En el 2018 tendremos un hospital para toda la población de Merlo y alrededores”, sostuvo la ministra, y aseguró: “Esto va acompañado de la inversión en nuevos equipos y también, la incorporación de nuevos profesionales.
3304	En el 75% de los casos se obtiene un acuerdo satisfactorio para las partes.
3305	En el actual torneo, lo dirigió dos veces, ambas en La Ciudadela: la primera fue en noviembre del año pasado, en la igualdad ante Quilmes por 1-1, y en el reciente triunfo ante Agropecuario por 4-2.
3306	En el ala Sud las imágenes son del fuego, el carnaval, la primavera y la música.
3307	En el Ámbito del XIII Congreso Nacional de Estudiantes de Ingenieria Quimica, se dicto este curso.
3308	En el ámbito publico, para los que trabajamos en la justicia, muchas veces la internación resulta mucho mas peligrosa para el paciente que es internado.
3309	En el año 1573 llegó el conquistador español, quien dispuso la división de tierras y con ello también el reparto de indios.
3310	En el año 1868, aproximadamente, se fundó en Londres el Club “Mammouthshire Club” que fue el primero dedicado al Polo y estableció un reglamento que fue aceptado en todo el mundo.
3311	En el año 1898 llegó al valle del Lácar la “División de los Andes”, comandada por el General Rudecindo Roca, quién cumpliendo órdenes partió desde el Fuerte Roca para tomar posesión definitiva de la zona, en nombre de la Nación.
3312	En el año 1973, se reunieron padres de familia de colegios católicos para formar una institución que defendiera los valores de la familia.
3313	En el año 2010 la Presidenta Cristina Fernández de Kirchner lanzó el Programa Conectar Igualdad, por el cual el Estado otorga 1 Netbook por alumno y profesor de escuela pública secundaria.
3314	En El Antiguo Régimen y la Revolución, Alexis de Tocqueville describe cómo, en Francia, los cambios que adquirirían ímpetu volcánico y arrasador con la Revolución ya habían comenzado a desplegarse, anticipadamente, bajo el régimen que agonizaba.
3315	En el área de Cultura y Turismo: se otorgaron cuatro becas en efectivo a estudiantes que no cuentan con el servicio de la Empresa Río Uruguay.
3316	En el capítulo segundo, Alcinoo establece las diferencias entre la vida contemplativa y la práctica, y determina la superioridad de la primera respecto de la segunda.
3317	En el casamiento lo que más causa expectación a los invitados es ver el precioso vestido que lleve la novia.
3318	En el caso de caminos no podemos hacer nada sin integrar a hidráulica”.
3319	En el caso de este miércoles, se extiende a artículos incluidos en la canasta navideña como sidras y bebidas fizz y se mantiene el tope de devolución de 1.500 pesos por cuenta.
3320	En el caso de estos últimos su oferta se distribuye entre aquellos que imparten formación docente y los que brindan educación técnica.
3321	En el caso de General Roca, luego de la declaración de incompetencia de la jueza, quedaron anulados todos los procedimientos llevados adelante y los acusados quedaron en libertad.
3322	En el caso de las categorías sujetas a postulación, los participantes pueden inscribirse en forma directa, o ser presentados por un tercero.
3323	En el caso del girasol, en el Chaco se cosecharon en el ciclo 2012/2013 unas 370.000 hectáreas, con un rinde promedio de 17 qq/ha, según la Bolsa de Cereales de Buenos Aires.
3324	“En el caso del Instituto Obra Médico Asistencial de la Provincia, que le da cobertura a casi 500 mil familias, el equivalente a más de 2 millones de afiliados, tenemos muy ajustados los dispositivos de gestión.
3325	En el caso de los extintores que posean carga de dióxido de carbono (CO2), el plazo previsto de vida útil será de treinta años contados desde la fecha de su fabricación.
3326	En el caso de los ítems negociados en las listas de ventajas no extensivas, el porcentaje de los que registran comercio ha sido en 1977 (y similar en años anteriores), de 303% para Bolivia de 3,8% para Ecuador; y de 3.4% para Paraguay, (
3327	En el caso de los socios Aerolíneas Plus, podrán canjear sus millas con descuentos que llegan hasta el 55%.
3328	En el caso específico de B de M, que es una historieta inscripta en la vertiente de la historieta seria, el trazo gráfico - y como dijimos el uso de determinados términos – denota la búsqueda de realismo y objetividad.
3329	En el colectivo nos enteramos que íbamos a Malvinas porque nos dijeron cómo teníamos que proceder contra los kelpers.
3330	En el complemento, todo siguió de la misma manera hasta que, a los recuperó la pelota, se la pasó a Este último, observó un hueco y remató fuerte al ángulo derecho.
3331	En el damero rioplatense, para cercar a nuestro país, el cuadro se completa con el proyectado “charter que unirá Montevideo, Malvinas y Punta Arenas.
3332	En el día de la fecha las Escuelas de la Modalidad E.I.B. Nº 807 Fortín MbororéN° 941 de Jasy Pora compartieron el primer encuentro de un Taller sobre dictado por las Antropólogas Dras.
3333	En el dvd zona 1, un extra excelente con un diccionario Yddish/hebreo/inglés para gente que no es de la cole!
3334	En El Edén contamos con dos cabañas con vista a las Sierras de los Comechingones y al Valle del Conlara, Barrio Las Moreras, a 10 cuadras de Av.
3335	En el encuentro se expusieron los puntos críticos, recibiendo un compromiso de respuesta de la mencionada empresa en un plazo de 15 días, que a la fecha no ha sido cumplido.
3336	En el encuentro se trataron temáticas referidas a la educación, el trabajo social y la familia.
3337	En el entorno de la líder de la Tupac Amaru dijeron que ese traslado no había sido notificado y se había pautado de otra manera.
3338	En el estado saludablemente terminal.
3339	En el evento, 74 alumnos de las diferentes carreras que se dictan en la FAUBA recibieron su diploma.
3340	En el exterior, se tramita en el Consulado Argentino que corresponda al domicilio denunciado.
3341	En el exterior, una escalinata permite acceder al atrio donde un pórtico semicubierto protege el ingreso principal.
3342	En el fallo de Benedetto se habían impuesto zonas de exclusión amplísimas, de 1.000 metros alrededor de las escuelas para las fumigaciones terrestres, y de 3.000 metros para las aéreas.
3343	En el filme, es en el contexto de las incidencias y asuntos de familia, que Mason va escribiendo su propia historia, esa historia cuya autoría deberá asumir en la salida de su adolescencia.
3344	En el fondo del terreno se encuentra edificado un tercer dormitorio.
3345	En el futuro formaran parte de otra tela.
3346	En el inicio del complemento el salió más enfocado en conseguir la ventaja nuevamente en el marcador y recién comenzada la segunda etapa tuvo su oportunidad Miguel Merentiel, que probó al arco desde afuera y la pelota salió desviada cerca del arco.
3347	En el inicio del Seminario sobre Saneamiento en el Desarrollo de la Infraestructura, el rector de la U.N.R. se dirigió a los asistentes expresando los conceptos que pueden ser escuchados a continuación.
3348	En el Juzgado Federal 2 de San Nicolás se ventilan varias causas de alcance nacional e internacional.
3349	En el libro se presentan, organizada e inteligentemente, los avances que en el conocimiento y clasificación de los tipos de imprenta habían logrado los estudiosos de generaciones anteriores a la suya.
3350	En ellos además el plebeyo es instruido no solo en el manejo práctico de los instrumentos de guerra, sino también en los valores de la nobleza referidos al honor, la obediencia y el desprecio por la propia vida.
3351	En ellos puede haber sol y los árboles estar más que florecidos.
3352	En el lugar se realizan tareas de reacondicionamiento de banquinas, aporte de material granular y limpieza de canales evacuadores, con el objetivo de mejorar la seguridad y la transitabilidad.
3353	En el lugar, se secuestran elementos directamente vinculados al hecho; además es localizado y detenido un hombre de 33 años de edad, con frondoso prontuario delictivo.
3354	En el marco de la Jornadas académicas “Los desafíos de la Educación pública en el centenario de la Reforma Universitaria”.
3355	En el marco de la modificación de la Ordenanza de Arbolado Público, que permite a particulares y empresas realizar poda en la época correspondiente, abrimos la inscripción para la capacitación gratuita en poda.
3356	En el marco de las Actividades de Concientización que se llevan adelante en el Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas, el 19 de abril.
3357	En el marco de la Semana de la Ingeniería 2017, el Ing. Sergio Saade brindará la conferencia "Protocolo IPv6: El futuro es presente", el jueves 8 de junio a hs.
3358	En el marco de las instalaciones del club ‘’Centenario’’, durante la mañana del sábado se realizará la inauguración de la escuela ‘’De Volea’’ con un evento de presentación abierto a todo el público.
3359	En el marco del dilema y ante los rumores de un posible freno a la baja mensual de las retenciones a la soja, la Rural presentó su propuesta.
3360	En el marco del evento, se destaca la presencia autoridades de la Federación Correntina de Boxeo, Federación Argentina de Boxeo, Selección Argentina y de Brian Arregui, campeón en los juegos Olímpicos de la Juventud.
3361	En el marco del festejo del cumpleaños número 32 del astro mundial, las redes sociales se inundaron de saludos para el crack rosarino que no participó de los trabajos de campo que supervisó el director técnico Lionel Scaloni.
3362	En el marco del paro por 48 horas que mantiene vacíos los juzgados porteños, los judiciales de la Ciudad realizaron ayer una histórica movilización al Consejo de la Magistratura.
3363	En el marco del Plan de Forestación del municipio, se plantaron flores y 23 especies arbóreas, entre las que se destacan ejemplares de acacias, falsas caobas y lapachos.
3364	En el marco del próximo Salón Internacional del Automóvil de Paris, la Marca develará como primicia mundial el concept C3 WRC.
3365	En el marco del proyecto “Campaña de RCP en las escuelas”, la Dirección de Salud Escolar del Ministerio de Educación, convoca a interesados en desempeñarse como facilitadores para brindar capacitaciones en instituciones educativas.
3366	En el marco del Seminario Permanente del Centro de Estudios de Ejecución Penal, el pasado 17 de septiembre en el Salón Azul, se llevó adelante la actividad Escuelas en contexto de encierro, con la exposición de Griselda Iglesias y Jimena Leoni.
3367	En el menú principal de Media Nav, hacé clic en "Ajustes" → ”Bluetooth".
3368	En el Mercado Central de Buenos Aires, en estos días, podemos conseguir unas realmente riquísimas de semilla híbrida de un operador y productor de la zona de Santa Fe.
3369	En el mes de enero 2011, la suscripta ha presentado su Tesina sobre ¿Arbitraje Comercial.
3370	En el mes de julio el dio una conferencia invitada en Rikkyo University, Tokyo, Japón, sobre el tema Coherent flares from non-pulsar galactic sources.
3371	En el mes de marzo de este año se realizó una encuesta a los docentes y estudiantes que intervinieron de la “Integración a la Vida Universitaria 2016” y entre los distintos aspectos surgió la necesidad de buscar instancias de formación para los docentes.
3372	En el mestrismo, relativizaron la foto y Juez dijo que en la alianza “no existe un Messi”
3373	En el mismo acto el gobernador de la provincia tomo juramento a la flamante intendenta.
3374	En el mismo informe se dará cuenta también de las actuaciones de la Defensoría del Público, el Observatorio para la Discriminación y la Oficina de Monitoreo de Avisos de Oferta Sexual.
3375	En el mismo se destacó la importancia de luchar en un pie de igualdad y sin descanso por nuestros ideales.
3376	En el mismo sentido, se argumentó que el éxito político y electoral de las administraciones de Néstor Kirchner y Cristina Fernández de Kirchner no implican por sí mismos un abandono del paradigma neoliberal por parte de la ciudadanía.
3377	En el nivel medio, "el porcentaje de inscripción alcanza al 85%, mientras en la región es del 74%", asegura el informe al tiempo que destaca que la mayor diferencia se observa en la educación terciaria.
3378	En el original sentido cristiano, amor es: servicio, es perdonar y es dar, es a su vez, el accionar del amor hacia Dios.
3379	En el "Palais des Festivals" de la ciudad de Cannes, concluyó la feria MIDEM 2009, el evento de mayor volumen de acreditados profesionales del mundo de la industria de la música.
3380	En el pasado mes de noviembre, la empresa participó en varias actividades deportivas, como la segunda fecha oficial del Circuito MASS (Maratones Acuáticos Súper Series) de natación en aguas abiertas en la localidad de Pilar.
3381	En el patio, una sirvienta lo baraja a escobazos.
3382	En el período 2005/2006 se comenzó a desarrollar una mini currícula para colegios secundarios.
3383	En el Piso 9 se emplaza un hermoso quincho de uso común con terraza.
3384	En el plano de la muestra previamente al sorteo fueron ubicados los sponsors.
3385	En el plano local, se esperan lluvias sobre el fin de semana en toda la región núcleo de Argentina, sobre todo entre domingo y lunes que terminarán por definir los perfiles de humedad y niveles de stress hídrico sobre soja y maíz.
3386	En el presente balance fitosanitario se mencionan las plagas que durante la temporada 2014/15 produjeron pérdidas en las producciones frutales del Alto Valle, Valle Medio y Valle de Río Colorado.
3387	En el presente caso corresponderá cubrir en el F. de declaración jurada 446/C, el código correspondiente a la baja que se informe, no pudiendo –sin excepción alguna– ser nuevamente utilizado.
3388	En el presente trabajo se busca llevar a cabo un diagnóstico de las vinculaciones de India y Argentina en el marco de la estrategia de aproximación del país asiático hacia la región latinoamericana.
3389	En el primer caso -como señala Lea Velho en la introducción al libro de Barreiro- es casi obvia la referencia a la formación de recursos humanos en el diseño de políticas que procuren la generación de capacidades científicas.
3390	En el programa Enfoque Universitario de Radio Universidad, se mantuvo comunicación con Alcira Argumedo, Socióloga, para hablar sobre los casos de corrupción política en Argentina.
3391	En el Salón Verde, el pasado 1 de abril tuvo lugar la presentación del libro Los sentidos de la educación en cárceles en la política pública nacional,de Griselda Andrea Iglesias.
3392	En el Segundo Censo Nacional, en 1895, campea ya un tecnicismo más europeo, que no duda en presentar todos los cuadros, desde la titulación a la denominación de las ocupaciones, en castellano y en francés.
3393	En el siglo XVIII, una tribu de beduinos –los Saud– concluyó una alianza con la secta de los wahabitas y se levantó contra el Imperio Otomano.
3394	En el siglo XVII, la Revolución Gloriosa trajo el fin de cientos de años intentando imponer restricciones a los monarcas absolutos ingleses.
3395	En el teatro, lo mío es medio raro, porque yo enfrento al público como si hablara con uno solo.
3396	En el tercer ítem, ya nos encontraremos con las opciones propias para construir la app.
3397	En el trabajo de Carbap, que sólo se limitó a Buenos Aires y La Pampa y tuvo aportes del experto Pablo Ginestet, se destaca que entre trigo, maíz, soja y girasol se prevé que 1,2 millones de hectáreas queden sin ser sembradas.
3398	En el transcurso de tres semanas el Templo de Ensueños, allí ubicado, fue transformado en una construcción extravagante, llena de piezas metálicas, cables y pantallas de refracción.
3399	En el Transporte Internacional se estará a lo establecido sobre el particular en las disposiciones aduaneras.
3400	En el traspaso del plano de 1764 sobre la traza actual, este "encaja" perfectamente en la actual calle Alberdi y Correa Saá (de Pedro Molina, Guaymallén).
3401	En el trayecto, una mujer le gritó “¡fuerza, Pepo!” al mismo tiempo que otro seguidor manifestó, de manera efusiva: “Vamos la cumbia gedienta, papá”, en referencia al ex grupo de Castiñeiras, Los Gedientos del Rock.
3402	En el último partido de la fase de grupos, Argentina se despachó con una goleada frente a Corea por 5 a 1 y ante la derrota de Austria a manos de Australia clasificó segundo de su zona, con cuatro puntos.
3403	En el único país del mundo donde existen más espacios escénicos que pantallas de cine, intentar -con más de mil estrenos anuales- distraer lo económico con el pretexto de lo artístico es buscar tirar la pelota afuera.
3404	En enero de 1962, su fuerte vocación por la cirugía torácica lo llevó a perfeccionarse a los Estados Unidos, donde permaneció durante 9 años.
3405	En enero de 2002 cursó la Actualización en Derecho Público en la Universidad de San Pablo-CEU, en Madrid.
3406	En enero de 2015 se lanzó en Estados Unidos la "Iniciativa de Medicina de Precisión" o PMI (por su sigla en inglés) como un nuevo enfoque en la investigación médica.
3407	En enero el estado nacional dejará de subsidiar el transporte público de pasajeros urbano.
3408	En Entre Ríos bromean: dicen que San José, como Santa Elena (el frigorífico desfalcado en los 90), "de santos no tienen nada".
3409	En época de los militares no se aplaudía cuando se retiraba.
3410	En esa calesita de sentimientos, en esa voltereta constante que marea, en la que todo muta y nos inquieta la incertidumbre por lo que puede suceder, surgirá la pregunta por el sentido.
3411	En esa ciudad del Brasil el actor fue fotografiado junto a su familia en un restaurante, donde se lo vio con un traje de baño y remera roja sentado frente a su esposa e hijos, en una imagen que se viralizó rápidamente a través de las redes sociales.
3412	En esa línea, con la mera referencia formulada a fs.
3413	En esa misma línea, Miguel Campero recibió una condena de siete años de prisión.
3414	En esa oportunidad efectuaron una estación de latitud entre las estaciones Tilcara y Humahuaca (Jujuy).
3415	En esa oportunidad, el presidente estadounidense aconsejó a Kirchner "pelear duramente con el FMI hasta el último centavo", y le comentó que estaba "muy de acuerdo" con su estrategia negociadora ante el organismo.
3416	En esa plaza hay animales jóvenes de tamaño adulto, todos raros de una u otra forma, tienen como un aire de peluche, un aire también Hay un león, una hiena, un gran buitre blanco, y un extraño mono albino.
3417	En esa recta final a visita también salió a flote con aciertos de tres –Chourio y Grun- para tomar de luz -57 a 53- caso la distancia con la que cerraron el cuarto -61 a 58 para Estudiantes-.
3418	En ese caso, el ESP® reacciona en fracciones de segundo e interviene sobre el sistema de gestión del motor y sobre el equipo de frenos, generando fuerzas de frenado en determinadas ruedas para asistir al conductor en la situación crítica.
3419	En ese caso, la Policía les secuestró $17.000 y logró acreditar se subieron a un auto donde estaba el barra de River luego de intentar vender las entradas.
3420	En ese caso, ¿tienen coberturas?
3421	En ese entonces contaba con 16 botes para la práctica del remo por parte de sus asociados.
3422	En ese entonces era la búsqueda más popular que hubiéramos visto”.
3423	En ese escenario se impuso el voto en blanco por el 22%, al totalizar 50.049 sufragios, seguido por la UCRP, que reunió el 20%.
3424	En ese lapso, también integró un jurado y realizó una instancia de oposición de antecedentes.
3425	"En ese lugar tenemos mucha agua pesada, un átomo de uranio y neutrones, que son muy rápidos.
3426	En ese marco, el tópico central, partiendo desde una Gerencia de Sistemas de la organización, en donde se elaboran un conjunto de Normas de Auditoría de Sistemas.
3427	En ese marco, este eje propone la reflexión sobre las nuevas formas de producción, circulación y recepción audiovisual que atraviesan los géneros y formatos tradicionales.
3428	En ese marco, también la Coordinación General de Comunicación ha alcanzado algunas de las metas propuestas, a tan sólo un año de su creación.
3429	En ese marco, Techo invita a los estudiantes de la UNNE a participar de la última construcción masiva del año que se realizará los días 6, 7 y 8 de noviembre junto a más de 30 familias en cinco barrios de la capital correntina.
3430	En ese mismo orden de ideas, la presidente del Consejo Provincial de Discapacidad, Marcela álvez agradeció “el compromiso de las escuelas, padres, personas con discapacidad, e integrantes de los Consejos municipales; y al equipo de trabajo de la Cámara”.
3431	En ese momento fue cuando dije “ah, las mujeres también escriben”.
3432	En ese momento llega una joven que ante la desesperación del hombre, argumenta que le ocurrió lo mismo y que para sacar la tarjeta debe marcar el código personal.
3433	En ese momento recibirás una Tarjeta con la cual vas a acumular Puntos y disfrutar los beneficios.
3434	En ese periódico, se publica el 21 de junio el famoso “Manifiesto liminar”, escrito por Deodoro Roca y firmado por quince dirigentes estudiantiles, entre los que se destaca Enrique Barros.
3435	En ese punto, más allá de la discusión sobre los cómo, parece haber bastante coincidencia.
3436	En ese sentido aseguró: "soy el candidato del peronismo y de otros espacios.
3437	En ese sentido, cada siglo ha dotado de características particulares a la narrativa de su tiempo, configurándose como un documento que nos permite entender mejor a la sociedad de cada época.
3438	En ese sentido, comentó que "los que no tengan activos declarados para esa fecha no van a tener dónde esconderlos" y agregó que "esto excede al blanqueo" tal como se conoció hasta ahora.
3439	En ese sentido, desde la Dirección de Estadísticas y Censos de la Provinciael costo del metro cuadrado asumió un valor de $20.982,69 en marzo para una superficie cubierta es de 50,25 m2.
3440	En ese sentido, el Conicet es el organismo con menor recorte relativo, ya que sus partidas habrán perdido un 27,7 por ciento entre 2015 y 2019.
3441	En ese sentido, las diferencias son contundentes: el 89% de las jornadas de paro fueron en el ámbito estatal, ya sea nacional, provincial o municipal.
3442	En ese sentido, Tayara aseguró que "hoy podríamos estar hablando de que el aumento y el incremento es muy alto, de hecho, todos los días se abren copeos y comedores en toda la provincia y nosotros tratamos de responder ante estas necesidades crecientes".
3443	En ese sentido, ya está legislada la Regulación General Sobre Protección de Datos elaborada por la UE (conocida como GDPR, por sus siglas en inglés), que le exige a las grandes compañías cambiar sus políticas en el continente europeo.
3444	En ese tiempo se han desarrollado diversas actividades científicas, congresos, y publicado nuestra ya centenaria revista y numerosos trabajos que permitieron y permiten acrecentar el acerbo científico de todos los colegas.
3445	En eso de manejar el suelo, es fundamental que ese suelo sea vivo todo el año con raíces y si a su vez tengo distintas especies, voy a tener mayor biodiversidad.
3446	En esos sectores, las mujeres también son víctimas de explotación laboral.
3447	En esos tiempos, Mansilla personificaba a El abuelito, un anciano que, a través de sus diálogos con su secretario o con "el tío Jorge", ofrecía sabios consejos a los oyentes.
3448	En eso tenía razón”, dice Bielsa, que la vio dos o tres veces en su despacho.
3449	En especial se trata de entender el nivel mundial, internacional e incluso global de las problemáticas y de los temas abordados por la disciplina, tanto de carácter tradicional, como emergentes.
3450	En esta acción, se pone en juego, en primer lugar, la capacidad y el poder de las estructuras centrales para adquirir estos productos; esta situación tan solo la podemos plantear en términos hipotéticos dada la falta de documentos escritos.
3451	En esta audiencia se instará a las partes a llegar a un acuerdo conciliatorio, por lo que las partes deberán concurrir a la misma, munidos de una pretensión, rubros y montos claramente precisados.
3452	En esta carrera, favorecería indirectamente la aproximación de varios gobernadores a Daniel Scioli que, si algo garantiza, es no entrometerse con las constituciones provinciales.
3453	En estado de shock, solo recuerdo ver a los compañeros alrededor mío llorando y los médicos diciéndome que le tenía que agradecer a Dios estar viva.
3454	En Estados Unidos la organización Change Direction, apoyada por la primera dama Michelle Obama, propone que el bienestar mental es tan importante como el físico.
3455	En esta edición del Concurso, en la categoría C, se proponen dos trabajos, uno para los alumnos de escuelas secundarias, Subcategoría C1 y otro para institutos terciarios, Subcategoría C2.
3456	En esta edición, el ganador es el investigador del Conicet y profesor de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la UBA, Gabriel Rabinovich, reconocido internacionalmente por su trabajo en control de tumores.
3457	En esta elección se aplicó el sistema electoral proporcional, lo que permitió que además de las mencionadas, otras corrientes minoritarias como conservadores, demoprogresistas, etc., contaran con algún convencional.
3458	En esta entrevista para Entredichos, el hijo de Jorge Julio López habló de su incesante búsqueda de verdad y analizó la justicia actual, el estado de la causa judicial de su padre, el contexto político y las prisiones domiciliaras a represores.
3459	En esta época del año muchas familias tendrán la oportunidad de viajar dentro y fuera de la Argentina para descansar y realizar distintas actividades recreativas.
3460	En esta inteligencia observo que la propuesta de la firma de Rubén Domingo Ameri resulta la más favorable por reunir los parámetros fijados en el artículo 108 de la ley 2.095, en cuanto a su conveniente calidad y precio.
3461	En esta investigación, se analizó la relación que existe entre la calidad del sueño y la atención selectiva en estudiantes universitarios.
3462	En esta ley, sí, está establecido el delito de lesiones culposas (daño a la salud) que, de producirse por una negligencia de cualquiera de los eslabones de la práctica agronómica, tiene sus consecuencias directas.
3463	En esta línea, existe una recomendación de la Asociación de Supervisores de Seguros de Latinoamérica (ASSAL) para que la intermediación se autorregule.
3464	En esta misma línea, el referente de PLEBS, dijo: “Esto es inédito a 30 días de la elecciones, porque se da un escenario de polarización entre el MPN, con amplias posibilidades de ganar o por lo menos con una diferencia porcentual de cinco puntos.
3465	En esta nota te informamos lo que necesitas llevar.
3466	En esta nueva etapa del Taller se estrenará dos nuevas composiciones sobre poesías de Nicolás Olivari.
3467	En esta ocasión, el gobierno nacional propuso la creación de un registro de acusados de terrorismo y decidió incluir a la agrupación Hezbollah (Partido de Dios), a cuyo brazo armado se atribuye el atentado.
3468	En esta ocasión, los alumnos Gonzalo Rosas, Franco Módica, Julian Flores y Samuel Montaño (becado de Jujuy) compartirán estudios de timbal, tambor, xilofón y algunos extractos del repertorio orquestal.
3469	En esta oportunidad el lema es «Museos + Democracia Cultural” y articula numerosas acciones y experiencias que incluyen teatro, performance, música, proyecciones audiovisuales, muestras interactivas, visitas guiadas a las colecciones entre otras.
3470	En esta oportunidad, el Premio Nobel Amartya Sen recibió el Doctorado Honoris Causa de la Universidad de Buenos Aires y ofreció una conferencia magistral sobre Derechos Humanos y Responsabilidad Social.
3471	En esta oportunidad, las actividades serán en Homenaje a Mamá Antula, Primera Beata Santiagueña.
3472	En esta oportunidad nuestro país participó con una comisión integrada por el Director del IGN, Agrim.
3473	En esta oportunidad, para conmemorar el 106° aniversario, el grupo superior del Centro Educativo Complementario, a cargo de la docente Daiana Almeira, y el grupo elemental obsequiaron una maqueta y un emotivo video del plano de la localidad.
3474	En esta oportunidad se presentarán los candidatos a gobernador Gustavo Valdés, además los senadores y diputados provinciales, esta celebración contará con la presencia del actual gobernador de la provincia Ricardo Colombi.
3475	Enesta oportunidad, se recuperaron 41 indicadores de presencia de cuerpos rígidos tales como las alcantarillas, las cuales fueron señalizadas con paneles de prevención (cebrado en colores rojo y blanco a 45º).
3476	En esta renovación, se mantienen 302 productos del surtido anterior con un aumento promedio de 4,42% con respecto a los precios de septiembre.
3477	En esta sección incluimos algunas fotos adicionales que muestran diversos momentos de su trayectoria y además dos de sus temas grabados.
3478	En esta sección podrá acceder a bases de datos para obtener citas y resúmenes de artículos de revistas, así como de otros documentos de Odontología y de Ciencias de la Salud.
3479	En esta semana corta se presentará un libro sobre políticas ambientales en la Argentina y una red ecosocialista en San Juan.
3480	En estas horas se viven momentos difíciles desde lo económico, pero a la vez surgen alternativas para impulsar talleres para preparar de manera artesanal huevos de Pascuas.
3481	En esta tesis el objetivo principal consistió en el estudio de fenómenos de transferencia electrónica (TE) y para ello se prepararon una serie de sistemas modelo basados en electrodos modificados con monocapas electroactivas.
3482	En esta tesis evalúo potenciales causas de declinación de abejorros a escala global y regional.
3483	En este apartado se incluyen los Institutos Superiores de Profesorado para Nivel Medio; el Instituto de Profesorado de Jardín de Infantes "Sara CH.
3484	En este artículo te mostramos las tres mejores maneras de ocultar la pantalla de una aplicación personal para que nadie vea lo que estamos haciendo.
3485	En este campo sabemos que para bien o para mal toda impronta temprana deja profundas huellas.
3486	En este caso, con la denominación de un chico que soñaba con muchas cosas y que en cada jugada mostraba toda su ilusión.
3487	En este caso, el paciente o la persona que lo represente, debe recibir una completa información sobre la necesidad de dicho traslado.
3488	En este caso, era salvar el Diario de Pergamino para Pergamino y que siguiera siendo de capitales y conducción local.
3489	En este caso, la faena de equilibrio pasaría de los 13,0 millones de cabezas actuales, a unos 15,8/16,0 millones anuales.
3490	En este caso, para el período 2011-2013, Cuba presentaba el 17,2 % frente al 19,5 % en el Caribe y el 14,2 % en ALC en el mismo período.
3491	En este caso particular, el “actor” que inició la causa judicial no era persona con escasos recursos pero, a su vez, ofrecía abonar un canon inferior exigido por la entidad.
3492	En este caso se considerarán esos valores como capital invertido en el avío.
3493	En este contexto, el GITIA mantiene colaboraciones con industrias y centros científicos nacionales e internacionales.
3494	En este contexto exponen la importancia de concebir a la educación como un bien social y los desafíos existentes para lograr que se cumpla con la expectativa de la secundaria obligatoria.
3495	En este contexto, la cartera sanitaria destacó que "Argentina es, según datos de la OMS de 2013, el segundo país de Latinoamérica, después de Brasil, que distribuye medicación para hepatitis crónica de manera totalmente gratuita.
3496	En este contexto, la mayoría de las familias no tienen garantizado el acceso a una alimentación diaria y de calidad, sobre todo cuando se trata de comunidades originarias.
3497	En este contexto se elaboró la Guía de Buenas Prácticas de Diseño (INTI, 2011), cuyo objetivo es brindar herramientas de diseño que permitan a las empresas mejorar su desempeño y favorecer su crecimiento.
3498	En este Día de la Mujer queremos rendir homenaje a todas las que, con su lucha y perseverancia, generaron este espacio en el cual podemos encontrarnos, repasar.
3499	En este entramado somos las personas adultas quienes debemos encontrar la punta del ovillo.
3500	En este envío, los corredores se darán cita en los Estados Unidos para seguir la ruta Western States de California.
3501	En este espacio asimismo se difundirán las sobre las distintas acciones que se llevan adelante en materia de investigación, formación de recursos humanos y transferencia científica-tecnológica.
3502	En este espacio, se realizan tareas buscando reivindicar y redimensionar la actividad social y política de nuestro medio.
3503	En este marco de cambios constantes, el vínculo de representación que une a las y los dirigentes políticos con la ciudadanía está atravesando procesos de mutación que se manifiestan en una sensación de crisis, distanciamiento, descreimiento y frustración.
3504	En este marco, en la primera mitad del año más de 40 instituciones educativas visitaron las plantas potabilizadoras de Aguas del Norte, donde se llevan adelante las actividades de Custodios del Agua.
3505	“En este marco pensamos este proyecto de extensión en el que pueda venir una persona externa a la universidad, que sea una persona referente en la educación especial.
3506	En este marco señaló que “un ingeniero es un profesional que trabajará brindando un servicio para la comunidad en la que vive”.
3507	En este megaoperativo intervinieron efectivos de la Policía de Seguridad Aeroportuaria, la Policía Federal Argentina y la Gendarmería Nacional.
3508	En este momento, la pareja de los citados cóndores está incubando su segunda postura.
3509	En este nuevo envio te contamos todo sobre la Copa Davis Junior, ademas nos metemos adentro de los juegos universitarios Bogota 2017.
3510	En este período, los desarrollos van en el sentido de sostener que poner la técnica, la educación del capitalismo, etc., al servicio del socialismo implica simplemente más capitalismo para todos.
3511	En este primer encuentro abordaremos las temáticas relacionadas con empleo y emprendedurismo.
3512	“En este proyecto, la idea era aprovechar las características de precisión y automatización de movimientos para diseñar un sistema capaz de controlar la deposición de biopolímeros.
3513	En este puesto había una casa confortable, un arroyo con el agua necesaria y potreros donde la caballada pudiera pastorear.
3514	En este punto, el programa también valora la transmisión de conocimiento dentro de un contexto de socialización e interacción.
3515	En este punto resulta necesario realizar algunas disquisiciones.
3516	En este segundo supuesto “no existirá margen alguno para iniciar otra acción contra la misma demandada y sobre el mismo presupuesto fáctico, si coincidieran los sujetos que conforman la clase”.
3517	En este sentido, apuntó que "estamos trabajando en conjunto el municipio, la provincia de Buenos Aires y la Nación, para recuperar el puerto y que esto sirva como una manera de refular con arena las playas.
3518	En este sentido hay que dar cuenta de que las fuentes fueron altamente confiables (chequeado con fuentes policiales), contando inclusive con elementos que dan cuenta y aseveran la situación.
3519	En este sentido, Juan Pablo destacó: “Todo aquel que visita cualquiera de nuestras localidades se quiere llevar un recuerdo y que mejor que un alfajor que se produce acá en La Costa con un estándar de calidad.
3520	En este sentido la Cámara de Diputados ha dispuesto, por intermedio de su personal técnico, el desarrollo de páginas web para distintos organismos culturales y turísticos de la Provincia que estén imposibilitados de emprender por si mismos la tarea.
3521	En este sentido, la diputada nacional y ex jueza penal de la ciudad de Rosario entendió que "ninguna" elección provincial "se encierra en sí misma" sino que responde a un contexto local y nacional.
3522	En este sentido, la obra acompañara la expansión de la localidad, con el traslado de la planta depuradora, un trabajo que mejorará las condiciones del servicio para todo el centro turístico".
3523	En este sentido Oviedo dijo “hay una necesidad de contener urgente la pobreza y en el noroeste del país sobre todo”.
3524	En este sentido, recalcó, “las EC representan un nicho de mercado para la industria farmacéutica y muchas veces la calidad de la evidencia para la eficacia clínica y la seguridad es baja.”
3525	En este sentido, se brindará un marco teórico amplio para analizar el papel del mercado y del sector público en el desarrollo económico y productivo.
3526	En este sentido señaló que “la educación es la herramienta con la que contamos para poder generar en las personas los talentos y las capacidades que nos ayudan a lo largo de la vida”.
3527	En este sentido, señaló “venimos de un grupo o estructura política y muchas veces por eso te prejuzgan antes de las respuestas que pudiéramos dar”.
3528	En este trabajo abordaremos la situación sociolingüística actual de la lengua quechua y cómo se articula con las políticas educativas implementadas en el último medio siglo.
3529	En este trabajo se analiza la problem谩tica que se observa al momento de tener que actualizar el firmware de un sistema embebido, cuando 茅ste ya se encuentra en manos del usuario final.
3530	En este trabajo se presentan las consideraciones principales tanto del diseño como de la implementación de SPPP, además de los resultados obtenidos en el dictado de materias relacionadas a los SOs.
3531	En este último caso, aclarar si va a solicitar el desembolso en concepto de mudanza, describiendo su situación actual en materia de localización, estructura de su núcleo familiar conviviente y otra información relevante.
3532	En estos casos deberán ser traducidos al español si son aceptados por los evaluadores.
3533	En estos casos, el titular de los datos podrá ejercer el derecho de acceso sin cargo alguno y solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos.
3534	En estos establecimientos se ofrece la estadía, recorridos, caminatas, cabalgatas o centros culturales.
3535	En estos momentos, el mercado es un poco más estable y los precios están llegando a niveles más aceptables.
3536	En estos pacientes es necesario programar un intervalo AV prolongado.
3537	En estos tiempos posteriores a la guerra fría, tenemos la oportunidad para crear una nueva base económica para el Asia y el Pacífico que contenga la energía de nuestras diversas economías, reforzando la cooperación y promoviendo la prosperidad.
3538	En estos últimos casos, la empresa de transporte había adquirido la disponibilidad de la aeronave gracias al contrato de estudio.
3539	En Europa, la mayoría de las principales bolsas finalizó en terreno positivo.
3540	En febrero se faenó un 4% más de hembras que un año atrás, pero esta comparación se eleva a un 10% si se ajusta por el número de días hábiles de cada mes.
3541	Enfermedades que transmiten: Peste bubónica, Fiebre hemorrágica, Leptospirosis, Neumosistosis, Tifus, Hantavirus, Toxoplasmosis, Yersiniosis, Amebiasis, Ántrax y muchas mas.
3542	En Francia recibió el Laureado de la Academia de Ciencias Morales y Políticas, y fue nombrado Caballero de la Legión de Honor.
3543	En general, creemos que los recursos educativos que están disponibles libremente en la web no poseen derechos de autor.
3544	En general efectuamos la enseñanaza en forma de clases particulares, sin embargo existen cursos que dictamos sobre computación sobre desarrollo web.
3545	“En general, en la Argentina donde tenemos un consumo muy alto de carnes rojas, se recomienda ingerir pescado por lo menos 2 veces a la semana, 3 como ideal.
3546	En general se distinguen tres posiciones en relación con la prostitución.
3547	En Geréz Ambertín, M. (comp.), Culpa, responsabilidad y castigo en el discurso jurídico y psicoanalítico.
3548	En horas de esta madrugada, personal policial recuperó un automovil Ford Ka que había sido robado en la localidad de Bialet Massé.
3549	En invierno, suelen ir al cementerio montadas en sus bicicletas y se pasan horas dentro de él.
3550	En Irlanda, una rueda solar semejante se conoce como cruz de Brigit y se usa para alejar el mal.
3551	En junio, la tasa nominal anual promedio de adelantos en cuenta corriente para personas jurídicas fue del 71,85%, mientras que para pymes alcanzó el 77,28%.
3552	Enjuto afirma que “la idea es contener a esa población que no tenía una rehabilitación correspondiente, haciendo un nexo con el Hospital Vera Candioti”.
3553	En la actualidad, es presidente del Archivo Histórico de los Artistas vénetos.
3554	En la actualidad, esta atrae a más de 34,000 participantes cada año, en grupos formados por tres estudiantes universitarios de la misma escuela o de institutos distintos.
3555	En la actualidad, la escuela cuenta con una planta funcional compuesta por 36 docentes.
3556	En la actualidad las empresas de Neuquén y Río Negro exportan el 85 por ciento de su producción a mercados como Estados Unidos, Canadá, Reino Unido, Medio Oriente, India y países del sudeste asiático, a los que se sumó este año Indonesia.
3557	En la actualidad, muchas definiciones incluyen el daño potencial, como un criterio para establecer la presencia de maltrato.
3558	En la actualidad y en cumplimiento de normas internacionales se aplica el Programa de Notificación de Eventos y Deficiencias de Seguridad Operacional ante la autoridad aeronáutica.
3559	En la adolescencia tenía claro que no quería ni parecerse a su madre ni ser una mujer objeto.
3560	En la amorosa noche me aflijo.
3561	En la anterior edición, contamos con la participación de trescientos jóvenes provenientes de las Universidades Nacionales de Rosario, Córdoba, San Luis, Misiones, Tucumán, La Rioja, del Sur (Bahía Blanca) y del Chaco Austral (Pcia. Roque Sáenz Peña).
3562	En la Argentina, festejamos este día desde hace 55 años por iniciativa del Colegio Médico de Córdoba, avalada por la Confederación Médica Argentina, y oficializada por decreto del gobierno nacional, en 1956.
3563	"En la Argentina yo crecí, vine aquí a los 6 años, me recibí de Lic. en astronomía en la Universidad Nacional de Córdoba a los 21 años y me fui a Italia a hacer mi doctorado.
3564	En la Autoridad Nacional Palestina ocupó el cargo de Ministro de Relaciones Exteriores, Ministro de Planificación y Cooperación Internacional, y Ministro de Información y en 2005 y 2006 se desempeñó como Viceprimer Ministro y Primer Ministro interino.
3565	Enlace para acceder a mayor información del curso en la sección del CIRSA.
3566	En la City, los inversores se entusiasman con la entrada de dos firmas provenientes del agro al Merval.
3567	En la ciudad de Olavarría, la situación no es mejor.
3568	En la ciudad de Santiago del Estero estudió para formarse Maestro Normal y comenzar a ejercer la docencia como maestro rural.
3569	En la competencia individual de este domingo también participó el argentino «Clipdone», Paul González, de 17 años.
3570	En la conferencia celebrada en París, en abril pasado, Líbano recibió un paquete de ayuda de U$D 11 mil millones, donde el país del cedro se comprometió a efectuar una serie de reformas.
3571	En la Copa de Plata, Pinocho y Almafuerte serán protagonistas de la final de este viernes, mientras que el Bronce será con final Lamarque y Mar Chiquita y también finalizará la Copa de Cobre que se juega todos contra todos.
3572	En la copa, este vino explica los secretos de su éxito.
3573	En la Dirección Pericial se desempeñará un Médico Forense y un Psicólogo para ambos Distritos, y una Asistente Social por cada Distritito.
3574	En la eficiencia marginal del capital ocurren así violentas fluc-
3575	En la entrada de la planta un grupo de productores que comulgan con la idea de Viveros a cielo abierto, estaban esperando al Ministro Schunk para intercambiar algunas palabras y sobre el final de la visita los iba a recibir.
3576	"En la época que logró su último título (Supercart en 1993) ya corríamos con él.
3577	“En la escuela 56 acabamos de intervenir una máquina porque la gente apretaba una cosa e imprimía otra”, denunció una fiscal general de UC-Frente Neuquino, que impulsaba la candidatura de Ramón Rioseco y Darío Martínez.
3578	En la fachada del edificio se puede observar varias banderas flamear una al lado de la otra.
3579	En la Facultad de Ingeniería de la UNNE se graduó el primer Ingeniero Mecánico con Orientación Máquinas Agrícolas.
3580	En la Facultad ya estamos haciendo peritajes en distintas áreas, como limnología, geología y meteorología, entre otras.
3581	En la ficción de terror victoriana, el espacio es la mencionada Londres misteriosa y plagada de delitos contra la moral de la época.
3582	En la figura 4 se muestra el modo de funcionamiento de un sistema CONWIP.
3583	En la figura siguiente podemos observar los nidos de formación y su posición respecto de los Oasis de Mendoza.
3584	En la foto aparece Ortiz junto a su compañero de fórmula, el conservador Ramón S. Castillo.
3585	En la “historia” convergen “hechos” pero también “interpretaciones”.
3586	En la imagen de portada: Kike Ferrari, destacado en la Semana Negra de Gijón, también trabaja en el Subte.
3587	En la jornada del jueves 20 sesionaron los académicos de ZICOSUR y hoy, viernes 21 se encuentran trabajando los referentes de Norte Grande.
3588	En la kikiriwiki podrán ir viendo y editando la lista de temas a charlar.
3589	En la mañana del domingo 1 de agosto se inaugurará oficialmente la II Fiesta del Mate e integración del MERCOSUR, el cual se desarrollará durante toda la jornada en el barrio “Primavera”, de Quinta Sección “Ombucito” de esta localidad correntina.
3590	En la Masacre de Margarita Belén, Franzen no sólo perdió a su compañero de militancia, también allí asesinaron a su hermano Arturo, delegado de los empleados de Correo en el sindicato y militante de la Juventud Peronista.
3591	“En La Matanza, hemos perdido 200 fábricas, que están cerradas.
3592	En la medición con estacionalidad se observó una caída de 0,9 en forma interanual y una suba de 9,2 por ciento frente al mes anterior, respectivamente.
3593	En la medida en que podamos tener una transición más tranquila, esperamos ver una activación del consumo en el segundo semestre.
3594	En la medida en que se obturaba la dimensión eminentemente política de las instituciones estatales, la reforma se circunscribía a una discusión técnica.
3595	En la misma línea definimos el siguiente objetivo general: describir las características de los materiales didácticos hipermediales.
3596	En la misma se trabajaron conceptos relacionados a la importancia de tener en cuenta cual es el escenario actual del turismo y las tendencias.
3597	En la noche de ayer, se pudo ver el lanzamiento en el Show de Jimmy Fallon.
3598	En la noche de hoy, el uruguayo disputó su último partido con la camiseta auriazul y se fue ovacionado en el segundo tiempo.
3599	En la ocasión, fue presentada la obra “Historias sin ton ni son”, del elenco libre del Sur de Córdoba y mantuvo expectantes a los cientos de chicos que no pararon de reír con las intervenciones de títeres.
3600	En la olla vierta la leche y lleve a hervir a fuego fuerte.
3601	En la oportunidad, destacó sobre la máxima competencia nacional de este deporte, "Creo que va a ser una Liga muy competitiva.
3602	En la oportunidad expertos de los sectores académicos y gubernamentales de Alemania y Argentina expondrán sobre las experiencias en materia de cambio energético en ambos países.
3603	En la oportunidad, participaron también Javier Yacubowsky y Fernando Princich, integrantes de dicha Dirección.
3604	En la oportunidad se realizó la bendición del edificio y se procedió con el corte de cintas.
3605	En la oportunidad, se visitó la localidad de Tama, en el Departamento Ángel Vicente Peñaloza.
3606	En la pequeña escuela Nº56 “Aráoz de Lamadrid” de Lomas Blancas, los alumnos y vecinos del paraje le dieron un cálido recibimiento al Gobernador.
3607	En la práctica laboral cotidiana, el acceso a cuestiones básicas como agua potable, baños dignos, comedor, vestuarios, no siempre está garantizada por el empleador en forma correcta.
3608	En la previa lo había dicho en la conferencia de prensa: “Estamos trabajando para que se haga realidad poder pasar a octavos.
3609	En la primera etapa del programa de repavimentación del distrito, se acondicionarán 46 calles a partir de los recursos otorgados por el Fondo de Infraestructura provincial.
3610	En la primera fase Liniers jugaría con un equipo del Argentino B en cancha neutral.
3611	En la primera final del certamen Apertura de Futsal AFA fue Estrella Austral quien pegó primero y se adelantó en la serie 1-0.
3612	En la primera jornada se abordó el derecho a la comunicación y la accesibilidad garantizada en la Ley de Servicios de Comunicación Audiovisual para que las personas con discapacidad puedan acceder de manera autónoma a los contenidos audiovisuales.
3613	En la primera mitad de su vida, Roger Keith “Syd” Barrett fue todo eso y mucho más.
3614	En la primera semana de 2018 emitimos normas fundamentales para revolucionar la industria como son la habilitación del plan de vuelo remoto y del leasing para helicópteros.
3615	En la primera semana del Programa jugaron y aprendieron a editar imágenes y sonidos capturados por los propios chicos con las netbooks.
3616	En la Provincia de Buenos Aires, aunque el origen de la Federación de profesionales data de la década del setenta, recién el 26 de septiembre del año 2001 se realizó la Asamblea Constitutiva de FEPUBA, quedando conformada por más de veintisiete entidades.
3617	En la provincia de Jujuy se realizó el encuentro en el que participaron 17 provincias.
3618	En la provincia se organizó una agenda para que los ciudadanos pudieran observar el fenómeno.
3619	En la próxima fecha Aldosivi visitará a Lanús en La Fortaleza y Huracán recibirá en Parque Patricios a Boca.
3620	En la prueba de relevos 4x50 libres masculino, el equipo tandilense, integrado por Zaldivar, Oviedo, Saumell y Tocco, se adjudicó el oro.
3621	En la puerta del domicilio de Recoleta, donde está reunida la familia y varios amigos, uno de los seis hermanos del asesor financiero, muy conmocionado, dijo a la prensa: "No tenemos confirmación policial todavía.
3622	• En la Región IV del Patronato de Liberados, que abarca los partidos de La Matanza, Morón y Mercedes, se comenzaron a realizar a partir de este año capacitaciones de horticultura a los trabajadores sociales.
3623	En la ruta 63, ubicada a la altura del partido bonaerense de Dolores, una parrilla ofrece cortes de carne vacuna colocados en bastones de hierro, que están clavados sobre la tierra y rodeados de escasas leñas.
3624	En las cámaras de seguridad del predio quedó registrada su fuga, que no detuvo ni siquiera la barrera del country.
3625	En las damas ganó la local Florencia Estévez y en la divisional por postas también repitió su triunfo la dupla Maldonado - Silguero (Mar del Plata Corre).
3626	En las demás plantadoras, un operario trabaja la rama mientras se lleva a cabo el proceso de plantación.
3627	En las dos partes se hacen conexiones con cuestiones sociales e históricas que ponen a la ciencia en el contexto de nuestra cultura y sociedad.
3628	En la sede de la Confederación Argentina de la Mediana Empresa (CAME), se llevó a cabo la 2º reunión de la Comisión Intercámaras de Grandes Superficies.
3629	En la segunda carrera del fin de semana en la Fiat Competizione, Pablo Ale se ubicó ayer en el sexto lugar, tras el triunfo de Daniel Belli.
3630	En la segunda etapa, el conjunto de Avellaneda, que sigue sin poder ganar como local, intentó mantener el protagonismo, pero la visita se cerró bien en defensa con el claro objetivo de conservar el empate.
3631	En la segunda subasta, realizada durante la tarde, la autoridad monetaria adjudicó $ 96.049 millones con una tasa de 60,461%.
3632	En la sesión del 13 de Noviembre de 2006 este H. Cuerpo resolvió crear un cargo de JTP con DE que se financia (parcialmente) con la reducción de dedicación del Dr. Héctor R. Bertorello en su cargo de Profesor Titular.
3633	En la sesión ordinaria del jueves 22 de agosto pasado, el académico Rolando Costa Picazo leyó su comunicación en homenaje a Aldous Huxley, a cincuenta años de su fallecimiento.
3634	En las fotos del balcon desde arriba se puede ver el espacio de apoyo del cerramiento sobre la pared donde apoya la baranda, que no es mucho.
3635	En la siguiente tabla se observa la frecuencia de cada categoría de estado nutricional en la población estudiada.
3636	En las líneas iniciales hablábamos de concepciones acerca del Envejecimiento que nos preceden historicamente.
3637	En las primeras elecciones locales tras las cuestionadas generales, el resultado preliminar arrojó otra vez una ínfima diferencia, aunque en favor del postulante de la izquierda.
3638	En las últimas cuatro ediciones de la Copa, el “Millonario” fue absoluto protagonista con y una eliminación en de final (2016).
3639	En las últimas horas, el agresor prestó declaración y dijo que luego de la primera puñalada “no recuerda nada”.
3640	En las últimas páginas de la sección lleva a cabo una unión entre el mundo griego clásico y la política de nuestro presente.
3641	En las últimas semanas la Municipalidad retuvo 80 motos y dos autos.
3642	¡En "La Tarde4.0 regalamos este increíble Parlante Multimedia!
3643	En la tarde de este sábado se realizó tal como estaba previsto una asamblea en la rotonda de la ciudad de Chajarí, en cercanías del Parque Termal de Chajarí, y que concitó la atención de toda la región.
3644	En la tarde, una interesante excursión opcional a Trakai, antigua capital del Gran Ducado de Lituana, conocida como “la Ciudad sobre el Agua”, rodeada totalmente por el lago Galve y fundada en el S.XIV por el Duque Kestutis.
3645	En la tarea de relevamiento inicial, la OIT relevó 50 centros de transferencia, que incluyó a 4 unidades académicas que ya se encuentran cargadas en la plataforma de Red Vitec.
3646	En la trama continua del estrago de la relación madre-hija, hay que constatar que se ha franqueado una barrera a partir del momento en que le nació un niño a su hija.
3647	En la tribuna de fútbol, donde su simpatía por Racing le hizo perder muchas veces la calma, cuando terminaba el partido se iba dialogando con los que en el tablón pudieron tener fanatismo por el otro cuadro.
3648	En la última década hemos asistido a grandes progresos en relación a las herramientas terapéuticas disponibles para el tratamiento de la hipertensión pulmonar.
3649	En la Unidad Carcelaria Nº 9, actualmente se alojan a 23 mujeres privadas de la libertad y allí trabajan en las áreas de seguridad, administrativas, técnicas y profesionales, 45 efectivos, todos a cargo de la Alcaide Mayor Yone Mabel Farfán.
3650	En la Universidad Nacional de Formosa fueron recibidos por el rector, Prof. Esp.
3651	En la "VIII Semana Nacional de Cartografía" se celebrará este congreso, durante los días 25, 26 y 27 de junio, organizado por el Centro Argentino de Cartografia.
3652	En lo académico, es profesor de la cátedra de Finanzas Corporativas en el programa Master de IDEA.
3653	En lo imposible de la síntesis sobre la personalidad y la obra de Melero radica la virtud de las pinceladas que expone esta obra audiovisual.
3654	En lo personal fue medio malo ya que venia lesionado del domingo y salí de la cancha y no pude jugar a mi 100%, es más el segundo día no pude ni jugar, pero más allá de eso sentí que estoy al nivel".
3655	En lo político, fui vicepresidente de la Juventud Radical del Comité Capital y en la actualidad soy vicepresidente del comité de la seccional 14.
3656	En lo que es un encuentro clásico para el Norte argentino, ‘Lobos‘ y ‘Santos‘ se han enfrentado en 16 ocasiones de manera oficial.
3657	En lo que te doy toda la razón es en que los velocímetros "regalan" bastante, según la marca y velocidad del momento.
3658	En lo que va de la actual gestión, ya se construyeron 700 nuevos metros de terraplenes, que luego se impermeabilizaron, y se realizó un mantenimiento permanente.
3659	En los casos de cambio o permuta se consideran sujetos a todas las partes intervinientes en la operación siendo contribuyentes cada una de las mismas, sobre el valor de los bienes que transfieran.
3660	En los casos en que hubiera modificaciones los escribanos presentarán solicitud ante el Servicio de Catastro e Información Territorial de la Provincia de Santa Fe, de ubicación del o de los inmuebles, las que darán preferencia a toda tramitación.
3661	En los casos en que se constate la contravención y el vehículo esté sin conductor, el inspector hará sonar el silbato en dos oportunidades consecutivas a los fines de alertar al conductor para que se presente a remover el obstáculo ocasionado al tránsito.
3662	En los cuadros con variables de más de tres categorías, no suele ser necesaria ni recomendable la lectura de cada uno de los porcentajes de los espacios de propiedades, pues se estaría repitiendo lo que ya dice el cuadro.
3663	En los eventos y las actividades que los acompañaban, los campeonatos se utilizaban como un medio para lograr la unidad y la uniformidad nacional.
3664	En los hospitales, los médicos afirman que en muchos casos las plantas y flores han ayudado a la recuperación de pacientes.
3665	En los mecanismos de regulación participan principalmente tres factores de transcripción, el factor de transcripción tiroideo (TTF)-1, TTF-2 y el factor de transcripción Pax8.
3666	En los pacientes tratados con 50 mg de desvenlafaxina, los eventos adversos que más abandonos del tratamiento generaron fueron las náuseas, la sudoración y los vómitos.
3667	En los próximos años se pueden generar entre 10 mil y 20 mil puestos nuevos en la provincia de Mendoza.
3668	En los últimos años, la producción ha logrado incrementar la eficiencia pasando de una generación de 3.000 a 4.000 kilos de carne por cerda al año”, remarca Dicandia.
3669	En los últimos meses los precios de los terneros iban por ascensor y los del gordo por escalera.
3670	"En los últimos períodos, la demanda para atesoramiento y turismo en el exterior fue muy fuerte, incluso con un tipo de cambio equivalente a $20 de hoy", consignan desde M&S.
3671	En los últimos tiempos, Vilma Nuñez ha sido hostigada, amenazada y difamada.
3672	En marzo, los jubilados recibieron un 5,71% de aumento, en tanto que en junio alcanzará un 5,66%, por lo que el acumulado para el primer semestre -en dos cuotas- será de 11,7%.
3673	En marzo pasado, los bancos ya comenzaron a retener hasta 28% de Ganancias a los propietarios que alquilan inmuebles a través de esa plataforma.
3674	En materia de medición periódica de los activos fijos, el modelo de costo se presenta como la opción más sencilla y menos costosa.
3675	En mayo, Alberto Fernández también había visitado a Mujica en el marco de la campaña electoral, cuando dijo que había cruzado el charco para encontrarse "con un viejo amigo".
3676	"En mayo inauguramos la ruta 30 con Barrientos"
3677	En mayo, por ejemplo, contestó con una durísima carta al llamado de Macri de discutir gobernabilidad a través “10 puntos básicos”, una convocatoria lanzada por la Casa Rosada para desviar la atención de la crisis económica.
3678	En mayo vamos a hacer un viaje por España, Francia, Alemania y República Checa, tenemos nacionalidad Venezolana (yo) y mi novio Argentina.
3679	En medio de la polémica, el conductor abrió su programa con guiños hacia el ex jugador, pero después envió un afectuoso saludo por la salud del padre.
3680	En medio de la ruta, si el humano detrás del volante desea cambiar de carril para ir más rápido –o lento- solo tiene que accionar las luces de giro.
3681	En medio de los negociados de la AFA con los clubes y el estado, la tradición de los clubes fue otra.
3682	En medio de todo el triunfalismo, en 1969 había un lado oscuro.
3683	En medio de una multitud de hinchas, el plantel de Gallardo viajó hacia Oriente para conseguir un nuevo triunfo.
3684	En mérito a ello, es que invitamos a todos los compañeros papeleros a que se sumen a esta gran construcción.
3685	En Miami para salir vas aa estar al menos una hora.
3686	En mi caso personal, la institución a la que me acerqué en primer lugar fue al departamento de proyección social de mi universidad; solicité hablar con la directora y ella me atendió.
3687	En Miramar de Ansenuza se registró un accidente sobre Av.
3688	En misma línea, Taiana sostuvo que “Macri quiere mostrar un retorno al mundo con este acuerdo, aunque sea malo, porque ese retorno no puede ser solo la vuelta al FMI” y que “lo que ven en el mundo es un desastre económico muy notorio en Argentina”.
3689	En momentos en que este libro entra a imprenta, los sectores populares comienzan a sufrir las primeras medidas del gobierno de Mauricio Macri, fiel expresión de una ofensiva descarnada del capital contra los trabajadores y el pueblo.
3690	En muchas de estas unidades los voluntarios se pagaban su propio uniforme y armamento, y buena parte de los costos operativos de la unidad se cubrían mediante contribuciones de la comunidad de origen.
3691	En ningún caso, los bienes y rentas afectados a la educación podrán ser objeto de ejecución o embargo.
3692	En nuestra empresa familiar, creemos que el reconocimiento del esfuerzo es fundamental para que un negocio funcione.
3693	En nuestra practica cotidiana observamos que la segregación del viejo por parte de la familia no es tan grande como se pretende.
3694	En nuestra provincia existen los siguientes sitios pilotos: Bosque andino patagónico del Noroeste del Chubut: Puerto Patriada, Bosque andino patagónico del Noroeste del Chubut: Carrenleufú, Colonia Cushamen, Sierras de Telsen.
3695	En nuestra relación no está el conflicto de una separación ni pusimos a nuestra hija como trofeo de guerra", explica Virginia.
3696	En nuestras carreras, solo se crean comisiones en las materias del primer cuatrimestre de primer año.
3697	En nuestro caso los ensayos constitucionales hasta 1819 establecían un sistema unicameral.
3698	En nuestro caso, somos agentes con la matricula N1868, a cargo del Dr. Jose Alberto Iacona, abogado titular de estudio juridico Iacona, junto al Dr. Estanislao Iacona.
3699	En nuestros vinos nos gusta ver presente nuestra pasión, nuestras almas… nuestra madera, de lo que estamos hechos.
3700	En obras de menos de 1500 metros cuadrados, un lugar de superficie mínima de 6 metros cuadrados; y en obras de más de 1500 metros cuadrados, un lugar de superficie mínima de 50 metros cuadrados".
3701	En ocasiones, pronunciar erróneamente puede dar lugar a confusiones.
3702	En octubre de 1886 el Poder Ejecutivo resolvió llamar Florencio Varela a la estación del ferrocarril que estaba bajo el nombre de San Juan.
3703	En octubre de 1976 se conoció el “Documento de la Conducción Nacional”, síntesis de las resoluciones del Consejo Nacional de Montoneros.
3704	"En octubre vamos a sacar muchos más votos, porque en ésta no movilizamos nada, en octubre nos jugamos todo por Scioli y por Beder, te aseguró que subimos varios puntos y le sacamos no menos de 15 puntos a Olivares.
3705	En otras canchas, Bahía Blanca se impuso a Esteban Echeverría y Mar del Plata quedó como único líder tras vencer a Zárate-Campana, que anoche le había ganado a los bahienses, pero no pudo repetir.
3706	En otras palabras, asegúrate de que estás escuchando todos los lados de una historia, hasta una clara señal resuelva al margen del conflicto.
3707	En otras veces que concurrió a la discoteca, la salida que da al patio, permanecía abierta los días de calor, dependía de la temperatura o cuando había mucha gente, pero cuando había poca o hacía frío estaba cerrada (6º rep. fs.
3708	En otro apartado se detalla cómo han crecido desde 2017 los grupos de Facebook y WhatsApp para intercambio de ropa y comida en la zona del Gran Buenos Aires.
3709	En otro despacho de la residencia presidencial, Peña cerraba los últimos acuerdos políticos y realizaba un control de los heridos.
3710	En otro orden, informó que las licencias para los doctorandos no se van a otorgar como tales.
3711	En pacientes con disnea intensa, se puede asociar un opiáceo con el fin de reducir este síntoma, de los cuales preferentemente se utiliza el fentanilo en lugar de morfina para la intubación.
3712	En palabras de Raúl Beceyro, el cine documental no es un tipo de cine aparte, sino simplemente el cine enfrentado a materiales de la realidad.
3713	En Paraná, Entre Ríos, el jueves se conocerá la sentencia contra José Darío Mazzaferri (en la foto, presente durante el juicio) por el secuestro de estudiantes secundarios y universitarios de Concepción del Uruguay, ocurrido en julio de 1976.
3714	En París se perfeccionó junto a sus compañeros cubistas Georges Braqué, Fernand Léger y Pablo Picasso.
3715	En particular, el personal editorial a menudo carece de la alfabetización digital necesaria para usar y adaptar los sistemas en línea.
3716	En particular, ha desarrollado investigaciones biológicas en neurofisiología y neuroanatomía, y ha impulsado el estudio de la percepción y el entendimiento de la biología del conocer y del amor.
3717	En particular muestra la aplicación concreta de la industria del software y la ingeniería robótica nacional, y se puede apreciar cómo sus usos dan solución a cuestiones concretas de la vida cotidiana.
3718	En Pedagogía de la Desmemoria, Marcelo Valko escribió: “Del mismo modo que la conquista de América se realizó bajo el paraguas ideológico de la religión, el rally al desierto de Roca se realizó baja la misma cobertura”.
3719	En planta alta con 3 dormitorios con frente e interior de placar, el principal con salida a balcón con vista al parque.
3720	En planta alta cuenta con escritorio muy amplio, y la suite principal de aproximadamente 50 metros, completa con baño con jacuzzi, hogar en el dormitorio, kitchenette, y vestidor.
3721	En plena vacaciones del turismo nacional, desde ayer los docentes volvieron al acampe en Plaza 9 de Julio.
3722	En pleno inicio de la esperada temporada estival, el Hotel Provincial de Mar del Plata sobre el Bvd.
3723	En Politis, G. & Bonomo, M. (eds.), Goya-Malabrigo: arqueología de una sociedad indígena del noreste argentino, Tandil, Editorial UNICEN, pp. 73-87.
3724	En portada incluye un sello que dice: Laboratorio de la Comisión para el Estudio de las Enfermedades Contagiosas en los Animales.
3725	En primera instancia, Claudia apuntó a “recuperar ideas enriquecedoras y repasar conceptos para celebrar un encuentro donde efectuaron un debate intelectual sumamente enriquecedor aún en el disenso”.
3726	En primera instancia las entregas iniciaron por los parajes y localidades del interior, a cargo de los equipos de la Autopista de la Información.
3727	En primera instancia, se analiza el efecto que produce la elección de los tiempos característicos de los estadios humanos frente al virus.
3728	En primer lugar es necesario tener claro que cualquier relación laboral es una relación voluntaria, donde cada una de las partes puede terminar el vínculo.
3729	En primer lugar le corresponde corroborar que el acuerdo está en un todo de conformidad con las leyes del lugar.
3730	En principio descansar, ya que en Villa Unión, cabecera del Departamento, y en el resto de las ciudades y localidades que lo componen, la paz contagia y bajan las pulsaciones apenas se llega a destino.
3731	En principio, el slot que consiguió en Florida para el próximo Mundial Ironman de Kona también debería pasar al siguiente triatleta.
3732	En principio se designaron cinco áreas como Calidad Turística, Infraestructura, Eventos y Promociones, entre otras.
3733	En promedio son alrededor de 10 facturas por mes de gastos para procesar.
3734	¿En qué consiste el Salón de Arte Figurativo Contemporáneo?
3735	En que sentido sería más seguro porto?
3736	En quince días desaparecieron 2 millones de pesos".
3737	En razón de ello, hace lugar al recurso extraordinario y deja sin efecto la sentencia apelada en cuanto excluyó la indemnización acordada por daño moral del límite de responsabilidad de la transportista aérea.
3738	En realidad tomamos a lo que son violaciones y violación seguida de muerte que son causas que son como un huracán que arrasa en la provincia con gran cantidad de este tipo de casos”
3739	En Recoleta, frente al Hotel Alvear, este apartamento se encuentra entre los lugares más deseables en Buenos Aires.
3740	En reemplazo, Ricardo Gutiérrez tomará el cargo, a la vez que mantendrá su lugar como Secretario de Investigación.
3741	En relación a estas últimas, dos líneas de publicación distinguieron a la flamante agencia.
3742	En relación a la política habitacional más reciente, que es precisamente el Pro.
3743	En relación al rubro anteojos, se duplica a partir de hoy el tope de venta de $ 5.000 a $ 10.000.
3744	En representación de la empresa 9 de Julio S.A.T, Alfredo Mastropietro.
3745	En respuesta a la decisión del Reino Unido, el Ministerio de Relaciones Exteriores iraní convocó al embajador del Reino Unido en Teherán, Nicolas Hopton, sobre lo que Teherán clasificó como una “incautación ilegal”.
3746	En resumen, el uso de drogas ha preocupado y promovido investigaciones en diferentes áreas, sin embargo, solo una visión conjunta, que integre aspectos sociales, económicos, políticos, culturales y psicológicos podría dar una respuesta a esta cuestión.
3747	En rigor, es un pragmático que piensa en la mejor manera de hacer funcionar, según sus intereses, al capitalismo local.
3748	En Salta, en la sede de la Biblioteca realizamos una actividad de archivo con la publicación del número especial de Etcétera dedicado a Literal.
3749	En Santa Elena, departamento La Paz, se construirán 16 viviendas.
3750	Ensayamos una vez a la semana por la zona de Del Viso/Pilar.
3751	Enseñanza para la comprensión: de la práctica intuitiva a la adopción formal de este enfoque en el curso de Instalaciones Sanitarias Internas, por Alice E. Gonzalez, Magdalena Rezzano Aguire y Martín Gavirondo Cardozo.
3752	Enseñarle al bebé reacciones sencillas como el “hola” o “chau” con la manito (a partir del quinto mes), o tirar besitos (más adelante) es una forma de ayudarlo a encontrar códigos para comunicarse y socializarse.
3753	En septiembre pasado, finalmente el bebé llegó y desde entonces viven felices: "La gente dice que los niños son caros, pero son sólo los pañales y la fórmula.
3754	En síntesis, este predio de 350 ha, con más de 250 especies de aves y más de 150 especies de otros animales, es el mayor espacio verde urbano y reservorio natural de flora y fauna nativa.
3755	En síntesis, la novedad tardomoderna consiste en que ahora el término recupera su sentido de mecanismo de socialización y subjetivación, el cual estaba implícito en las monásticas, así como en la griega en tanto práctica o costumbre virtuosa.
3756	En sintonía con García, señaló que “cuando uno aumenta la especie de polinizadores aumenta la productividad del cultivo, lo cual se demuestra acá y en otros lugares del mundo”.
3757	En su alocución el Intendente Irigoyen Dijo:”Vamos a darles un plus salarial a los empleados de este municipio desde el 10 al 15 de febrero de $ 2.000.
3758	En su carrera como ciclista Alfredo Auge ha logrado numerosos títulos tanto a nivel regional como nacional e internacional llegando incluso a coronarse Campeón Mundial en Manchester, en el 2015, en la variante “persecución por equipos”.
3759	En su casa de Grang Bourg, recibía el general San Martín a los argentinos e hispano-americanos que querían llegar hasta él.
3760	En su despacho, Covani tiene apilados los cuerpos que acumulan las actuaciones administrativas de la causa, y espera los últimos informes antes de determinar si se configura el delito y en qué casos, para iniciar la etapa de citaciones indagatorias.
3761	En su discurso en el Concejo Deliberante hizo hincapié en lo social, salud y las obras del Fondo.
3762	En su esencia los Abecedarios son poemas.
3763	En su especialidad, la historia urbana y los estudios sobre los instrumentos de planificación y gestión, dicta cursos de postgrado en maestrías y doctorados de varios países.
3764	En su honor se hacían rituales y ceremonias pues significaban la posibilidad de alimentarse y obtener luz y calor.
3765	En su instrumentación participan los distintos niveles operativos de las 23 jurisdicciones provinciales y la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
3766	En su lugar asumirá Mariana Matranga, ingeniera química con especialización en hidrocarburos cercana al ministro de Economía Axel Kicillof.
3767	En su lugar está el goce, síntoma de lo que no anda.
3768	En su lugar, quiero comenzar por Silvio Berlusconi.
3769	En suma, el Mustang no es muy previsible y exige estar atento a sus nerviosas reacciones para no correr riesgos o cometer errores.
3770	En su mayoría los techos son de paja, utilizada sola o combinada, en tanto que las chapas de cartón o de zinc y la palma aparecen en menor porcentaje (tabla 1).
3771	En su momento, Cristina Kirchner proclamó que estábamos recuperando los goles que nos habían secuestrado.
3772	En su momento, la noticia sobre la importación de soja de EE.UU. generó un "susto" bajista en la soja argentina, que rápidamente desapareció cuando en general se asumió que va a ser necesario importar un mayor volumen que el habitual.
3773	En su nuevo trabajo discográfico, los padrinos del rock alternativo argentino Massacre se meten de lleno en un álbum temático …
3774	En su paseo por Italia, el canciller argentino respondió sobre las ideas británicas de igual forma que lo hizo semanas atrás, y ni siquiera mencionó sobre las intenciones del imperio que pretende usurpar la Antártida.
3775	En su proceso de industrialización, necesita del consumo de gas como insumo principal.
3776	En sus Conclusiones se expresa que la multitud de casos denunciados prueban el carácter generalizado de las presuntas violaciones indirectas a la libertad de expresión.
3777	En sus deliberaciones concluidas el jueves, el STF consideró que el Poder Legislativo fue omiso al no aprobar hasta ahora una ley que permita castigar la homofobia.
3778	En sus últimos días puso en orden sus papeles de teatro, las piezas que escribió y que —salvo Los Cenci— nunca se representaron: El chorro de sangre.
3779	En su última presentación en el Mundial que se celebra en Grecia, la selección nacional U19 obtuvo un nuevo triunfo, su tercero ante rivales europeos, y finalizó el certamen en la 11ª ubicación.
3780	En tal sentido, cabe resaltar que las fuentes utilizadas por Duzdevich se remiten a una lectura de mucho material biográfico sobre Bergoglio, pero sobre todo —y como una fuente primordial— fueron puestos en valor los testimonios en primera persona.
3781	En tal sentido, los impulsaba el interés por difundir el mensaje cristiano en todos los planos de la vida, a tono con el talante integralista que había caracterizado al catolicismo argentino desde la década de 1930.
3782	En tal sentido, rescató la voluntad de Cambiemos de contemplar la creación de un fondo compensador para atenuar el impacto de la quita de subsidios nacionales al transporte.
3783	En tanto, Ahmar recordó que dicho valor de 330 pesos es el precio máximo de venta al público en la planta distribuidora y aclaró que no tienen injerencia en el valor del traslado a domicilio (delivery), quedando éste a disposición del vendedor.
3784	En tanto, desde algunos gremios docentes se mostraron en contra de la implementación del estudio y llamaron a una jornada de paro.
3785	En tanto, el Consejo de Fiscalización lo componen Recreo, San José del Rincón y Arroyo Aguiar.
3786	En tanto, ell día miércoles estuvo presente en el programa radial “En voz alta” que se emite por Radio UNER.
3787	En tanto, la legisladora Ricchini concluyó en que “realmente me sorprendí por la calidad del debate y el respeto que se tuvieron en todo momento, espero que muchos decidan insertarse en política, tienen potencial”
3788	En tanto, para el Consejo Escolar, el Frente de Todos propone a: Claudia Isabel Allerbon, Diego Albano Arroyo, Raquel Ana Ferreyra, David Guillermo Marconi y María Fernanda San Martin.
3789	En tanto que el equipo de curadores está integrado por Isabel Molinas, Diego Figueroa, Maximiliano Peralta, Mariana Rodríguez Iglesias y Cintia Romero.
3790	En tanto que entre febrero de 2018 y el mismo mes de 2019 la inflación acumulada alcanzó un 52,9%, es decir más de 18 puntos por encima del incremento de los fondos que Nación envió a la Provincia.
3791	En tantos años de democracia, solo vemos personajes impresentables, oímos mentiras, tras mentiras e inútiles excusas.
3792	En tanto, Silvia Balquinta, hija del homenajeado, señaló que “mi papá quería que sus nietos, bisnietos y todos los chicos del barrio tu-vieran un lugar donde jugar.
3793	Entendemos que nuestros sueños y nuestras utopías son la única receta aplicable a nuestro distrito, Moreno, porque hay una cuestión sumamente importante y es que nuestros vecinos y vecinas sienten un estado de abandono.
3794	Entender a la planificación como herramienta reguladora de los procesos de gestión en las organizaciones del campo de la salud.
3795	Entender en el control de la aplicación de las normas referidas al ordenamiento del espacio público en coordinación con el Ministerio de Espacio Público.
3796	Entender por qué hubo varios casos exitosos en el XVII (no hay que olvidar a Países Bajos) y otros que no, implica observar la dinámica de las rp en ese contexto.
3797	Entendiste todo perfecto!
3798	En tenemos una experiencia de más de 10 años en la que nos basamos para seleccionar y conocer las empresas de hosting que mejor se manejan en el mercado.
3799	En tercer lugar, el encarcelamiento de dirigentes opositores como ser Milagro Sala y Carlos Zannini o la persecución hacia la propia CFK a través de procedimientos jurídicos amañados o directamente reñidos con la ley.
3800	En tercer lugar se ubicó Lorena Matzen, de Cambiemos, con el 5,67%.
3801	Entiendo que puedan estar pasando por un momento de baja popularidad, pero los partidos políticos son esenciales para la democracia.
3802	En Timón Cruz y San Juan y Oros inauguró obras de energía eléctrica para comunidades aborígenes.
3803	En toda ley hay que escuchar a todas las partes aunque después no te guste.
3804	En todas las épocas de nuestra historia se realizaron ensayos para resolverlo, pero sin que se hayan obtenido resultados satisfactorios".
3805	En todo a nuestro alrededor sólo vemos la repetición de lo que siempre ha existido.
3806	En todo caso, es lo que me surgió siguiendo como hilo: cómo el psicoanálisis devino líquido y cómo lo practicamos hoy bajo una forma que no es más, digamos muy simplemente, el psicoanálisis sólido, de la época de la estructura.
3807	En todo caso, un arbusto pernicioso para los chivos, nada de deidad malévola.
3808	En todos estos lugares hay un alto porcentaje de personas longevas, y cada área tiene las características específicas que se relacionan con esa condición.
3809	En todos los campos los principios son semejantes: el individuo y los grupos pueden incorporar nuevos conocimientos sólo mediante su participación activa y con relación a los problemas que afectan su diario vivir…”.
3810	En todos los casos, la UNA y el Centro Cultural San Martín se comprometen a citar a los/las autores/as de las obras.
3811	En todos los hogares del mismo país, y de todo el mundo en general, las facturas de luz están bajo escrutinio ya que los precios siguen aumentando.
3812	En todos los valles cordobeses esperan una muy buena temporada.
3813	En todo triángulo, incluso en el que constituyen América latina, China y Estados Unidos, existen elementos de competencia, en especial entre sus vértices más fuertes.
3814	Entonces, Almirón dijo: “Quiero hacer una película de esta especie de generación perdida o invisible”.
3815	Entonces, ¿cómo alcanzamos el equilibrio en esta nueva convivencia con la tecnología para poder sacarle el máximo provecho?
3816	Entonces, ¿cómo nuestros proyectos para comprender el mundo no van a ser también interdisciplinarios?
3817	Entonces, cómo puede ser que nos pasamos tantos años aislando nuestras comunidades.
3818	Entonces, ¿En qué momento le creyeron?
3819	Entonces, esta serie está sostenida en la diferencia, y la diferencia me parece que nos puede plantear algo muy interesante: la idea de pluralidad de lo real.
3820	Entonces Irigoyen se puso firme, amenazó con reforzar nuestros contingentes en Villa Occidental y dificultó la llegada de armamentos a los «revolucionarios» por el río Paraná.
3821	Entonces la despachamos el día de hoy.
3822	Entonces, la Iglesia ayudó mucho a evitar la endogamia, pero sí se quedaba con los bienes.
3823	Entonces me dije, ¿cómo no vas a tener la versión autóctona?, o sea la que conocemos como Sistema Colt.
3824	Entonces reunimos asistentes sociales, voluntarios, entramos a la villa, tomamos los casos con riesgo más alto y empezamos a trabajar con treinta y cuatro chicos.
3825	Entonces, se dirigió a la Dirección de Comercio e Industria de la Provincia de Río Negro.
3826	Entonces, sí hubo un ciclo progresista, sí hubo cambios importantes.
3827	Entonces solté a todos los animales, dejándolos en libertad”.
3828	Entonces, vierta el caldo, y salpimente, a gusto.
3829	Entonces viví muy de cerca esos eventos y siempre supe que había una cosa muy sucia, podrida.
3830	Entonces, volviendo a la pregunta, el principal cambio que noto en el alumno entre el comienzo y la finalización de mi materia es la expresión de su rostro.
3831	Entones la simulación numérica lo que trata es representar a través de modelos numéricos lo más fielmente posible.
3832	En total, hay 18 juezas en cortes provinciales y 91 varones, lo que significa que apenas el 16,5 por ciento de los cargos tienen cara de mujer, un contraste enorme frente a la proporción de juezas que se desempeñan en los fueros inferiores.
3833	Entrada general 35 pesos.
3834	Entradas desde $40 en venta en la boletería o por TUENTRADA.
3835	Entre 1971 y el 2007, el salario promedio en las compañías estadounidenses bajó de 17,6 a 10 dólares por hora.
3836	Entre algunas de las empresas que aplicaron estas medidas, el gremio mencionó a Finexcor, Premium Beef, Runfo y Comint.
3837	Entre ellas están las proteínas denominadas V-SNARE y T-SNARES; la primera está en la vesícula, y la otra, en el sitio de destino (target).
3838	Entre ellos destacan el perfeccionismo, el sentimiento de humillacion y la escasa tolerancia frente a los fracasos, el exceso de demanda de los demas y los rasgos impulsivos de la personalidad.
3839	Entre ellos se encontraban los delegados gremiales.
3840	Entre éxitos y resbalones, la vida lo fue amoldando; de pronto apareció la posibilidad de acceder a los soñados aviones y esa oportunidad fue bien aprovechada, durante años y en distintos cielos.
3841	Entrega de Menciones y Matriculas gratuitas a los egresados 2017 con mejor promedio de carreras de Ingeniería. por parte del COPIT.
3842	Entrega información acerca de la vida sana, de los adelantos científicos en salud, materias de psicología.
3843	Entre las doctrinas contemporáneas, las más influyentes han sido la teoría de la Expectativa de Victor Vroom, la teoría de las Metas, de Edwin Locke y Gary Latham, y la teoría de los Logros de David McClelland.
3844	Entre las dos hojas de carbono, consta de una espuma de carbono y está revestida de cerámica reflectora de luz que al entrar en contacto con la temperatura de la estrella, se teñirá de color rojo cereza.
3845	Entre la semejanza con el refugio o la cárcel, el espacio de la intimidad crea lazos pasionales con el “afuera”, con la sociedad y la naturaleza.
3846	Entre la utopía y la resignación”— construía para ese momento un argumento que seguimos considerando consistente y válido: “hay que hacer la educación popular en las escuelas, donde están las mayorías, y no fuera”.
3847	Entre los hibridomas productores de anticuerpos capaces de reconocer en Mc al menos un polipéptido con PM aparente mayor o igual a 50 kDa se seleccionaron 4 para su clonado.
3848	Entre los hoteles -que están frente al mar- y que merecen ser destacados, está la exquisita casa insignia St. Regis Bal Harbour Resort, The RitzCarlton Bal Harbour, el hotel boutique Bal Harbour Quarzo y el icónico Sea View Hotel.
3849	Entre los juveniles, fue un monólogo del chilenito ; mientras que la disputa por los puntos para el campeonato quedo en manos de Mayeo Herrera.
3850	Entre los operadores se debate sobre el posible incremento de la volatilidad que se vendrá en las próximas semanas ya en plena campaña electoral.
3851	Entre los oradores del seminario estuvieron expertos de HTAi, el director de la agencia de ETS de Canadá (CADTH), representantes de la agencia de Colombia (IETS), académicos del CONICET y funcionarios nacionales de salud de Argentina y Chile, entre otros.
3852	Entre los sectores que atravesaron una disminución pronunciada del costo laboral unitario se encuentran el financiero y el primario (incluyendo la actividad minera), además de la enseñanza, transporte y comunicaciones, y hoteles y restaurantes.
3853	Entre los temas a tratar se encuentran: Idea y oportunidad de negocio, las características y el entorno emprendedor; Metodologías ágiles y finanzas de empresas; Diseño de imagen y marca para emprendedores, comunicación en la empresa.
3854	"Entre los tres posibles, aunque no me puedo pronunciar mucho, diría que prefiero más bien a Islandia", dijo Sidibé en rueda de prensa en Istra, a 56 kilómetros al oeste de Moscú, lugar de concentración del seleccionado dirigido por Didier Deschamps.
3855	Entrenar al corazón reduce los riesgos de cardiopatías y todo tipo de enfermedades cardiovasculares.
3856	Entre nervios y risas solo en una mañana se logró firmar este gran corto, una pequeña llovizna logro darle el toque colorido a este gran proyecto de estos pequeños niños.
3857	Entreno como siempre, al cien por ciento para hacer lo mejor posible y buscar estar desde el arranque entre los titulares”, declaró desde Las Estancias Julio Silvestre Sacallán, que pasó de “Po.
3858	Entre otras actividades realizadas por la Feria del Libro, Díaz aludió a las Jornadas para los profesionales: "Una manera de dar herramientas para la formación; ahora se anota muchísima gente en los cursos de compra y venta de derechos de autor.
3859	Entre otros temas se trató sobre la creación de la junta de disciplina y la de promoción y ascensos para que de esta manera se eleve el status y el potencial de los trabajadores de la Municipalidad de Villa Gesell.
3860	Entre principios de mayo y fines de junio se detectó un crecimiento de más de seis puntos porcentuales.
3861	Entre quienes forman una excepción se encuentran efectivamente Rubin y Postone.
3862	Entre Ríos en 2003 era una de las provincias más comprometidas con el tema de la desocupación y la falta de obra.
3863	En Tres Arroyos: Av.
3864	Entre sus principales productos se encuentran las nanopartículas de plata y cobre, con efecto bactericida/bacteriostático y fungicida/fungistático respectivamente, con actividad residual en superficies.
3865	Entre sus ventajas nos brindan la posibilidad de comenzar la profilaxis en el postoperatorio, mayor seguridad por ser un producto sintético que no produce trombocitopenia, y evita la inyección subcutánea diaria.
3866	Entre uno y otro acto procesal, las cosas se complicaron sensiblemente para el exjefe de Investigaciones de la Policía de la Provincia.
3867	Entrevista a Mela Bosch, Directora de CAICYT, en los 40 años de la sigla institucional.
3868	Entrevista con TiempoSur Nación “abandonó la política de salud al mercado” y ocasiona “un quiebre de acceso”
3869	Entrevistada en Involucrados, la actriz no pudo más que confirmar las sospechas de por qué canceló el proyecto.
3870	Entrevista personal en la Institución.
3871	En última instancia, el liderazgo es la fortaleza de las propias convicciones, la capacidad de soportar los golpes, y la energía para promover una idea.
3872	Enumerar y describir las principales características y elementos que componen las diferentes tipos de redes: LAN, MAN y WAN, principales diferencias.
3873	En una comparación interanual, la liquidez amplia creció 12,2 p.p. de los depósitos.
3874	En un acto antidemocrático y en contra de la organización de los trabajadores, los servicios de seguridad de la Casa Rosada impiden la votación para elegir a los delegados/as nucleados en ATE Capital.
3875	En una entrevista con Radio Universidad, Moreno repudió estas acciones y criticó el escaso resguardo que la Justicia les da a las víctimas de crímenes de lesa humanidad.
3876	En una entrevista realizada en el 2002 para una publicación norteamericana D.Healy da un ejemplo claro de lo que es una evidencia oscura: (las drogas llamadas antidepresivas) “funcionan básicamente en el sistema serotonérgico.
3877	En una línea recta se tienen colores diferentes de tal forma que hay piedras de cada color.
3878	En un año, quien integra la comitiva de la Confederación Argentina de Patinaje, logró clasificar al Panamericano y al Mundial del 2016 disputado en Francia, donde obtuvo el quinto puesto.
3879	En una reunión realizada el último martes, las partes ajustaron «algunos detalles» de la operatoria, y tras ello decidieron la habilitación de la línea.
3880	En una segunda etapa se presentarán Gabinetes, PCs Gamers y más accesorios para entusiastas.
3881	En una serie de televisión -"Servidor del pueblo"-, encarnaba a un profesor de historia elegido inesperadamente jefe de Estado.
3882	En un boliche de esa ciudad, para un público de "cogotudos y un comisario que se divertía viendo el show", tocan canciones como "Mi perro dinamita", "El bazar de Wakeman y Fripp" y "Blues del Noticiero".
3883	“Enunciar que la mente es idéntica a la conciencia y que eso, a su vez, es idéntico a determinados procesos neuronales es una afirmación filosófica, incluso metafísica.
3884	En un clima de alegría, estudiantes y docentes recorrieron las aulas del edificio anexo donde tuvo lugar la muestra.
3885	En un conflicto que no es nuevo, se ocultan turbios intereses y manejos discrecionales de quienes disponen de fondos millonarios por las utilidades.
3886	En un discurso más enérgico que de costumbre, el presidente Mauricio Macri celebró que el país "ayer no paró" pese a la huelga general que había sido convocada por la CGT.
3887	En un encuentro con APU nos contaron cómo su deseo interviene en sus formas de vincularse y su identidad; y cómo abordan la construcción de la bisexualidad sin representantes masivos a la vista.
3888	En un intento por obtener una representación que tenga un mejor comportamiento en relación a dicha preservación, se presenta una nueva construcción que modifica aquella dada por el producto global en relación a una cuasivariedad particular.
3889	En un mano a mano, el presidente de YPF, detalló los objetivos del Plan Estratégico…
3890	En un momento de crisis económica, hay posibilidades de trabajo que no estamos pudiendo aprovechar.
3891	En un momento, uno de los asistentes dice “83” y todos ríen, otro retruca: “122”, la risa aumenta, un tercero intercede con “24” y las carcajadas se extienden por todo el salón.
3892	En un mundo disparatado, donde las vacas son rojas y trepan árboles, donde el aire tiene sabor y donde los árboles son tan altos que llegan al cielo, una vaca atrevida, soñadora y curiosa se animó a más.
3893	En uno de los paredones del cuarto de bombas los alumnos y ex alumnos del Jardín de Infantes 913 –ubicado frente a la plaza- pintaron un mural por el cual se llevaron la felicitación de todos los que se acercaron al lugar.
3894	En un principio Cortéz informó que se trataba de un hombre pero con el correr de los minutos se confirmó que la víctima fatal era una mujer.
3895	En un video difundido en Facebook, se ve cómo Facundo Beltrán y Darío Andrés Pérez auxiliaron al animal de unos seis meses de vida.
3896	"En Venezuela falta la voluntad de dialogar seriamente sobre los problemas concretos de las personas más allá de la batalla política”, afirma el artículo publicado este martes.
3897	En Vera se juegan las revanchas del Federativo U17, de la zona F6, Colón de San Justo juega el primer partido el sábado desde las 10 horas contra el local que es Circulo Recreativo.
3898	En ver más, información sobre un Encuentro Regional de directivos escolares que se llevó a cabo en esta localidad oesteña.
3899	En ver más recorra todos los resultados de la jornada, próximos partidos y tabla de posiciones.
3900	En vez de ello, hemos puesto nuestras innovaciones para el dominio público.
3901	Enviar Ficha de inscripción a : Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
3902	Enviar información de Agrimensor Alarcon Ruben por correo electrónico.
3903	Enviar información de Atencion Veterinaria la Rural por correo electrónico.
3904	Enviar información de Colegio Inmaculada Concepcion por correo electrónico.
3905	«Enviar más de 200.000 imágenes desde la órbita alrededor de Mercurio es un logro impresionante para la misión Messenger», científica de instrumentación para el Sistema Mercury Dual Imaging del Messenger e investigadora de la Universidad Johns Hopkins.
3906	Enviar posterior a su inscripción pero antes del pago certificado de alumno regular a de no hacerlo, no contarán con el beneficio.
3907	En Voir Amenábar, la arquitectura y el entorno se mimetizan de manera armónica para crear un espacio único, en donde disfrutar la vida es algo de todos los días.
3908	En zonas de la provincia de Salta las nevadas fueron copiosas y el frio causo problemas significativos en algunos cultivos.
3909	Equipos de DJ y Accesorios en Chubut en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3910	Equipo UsounD se merece el reconocimiento!
3911	Era ingeniera, además de actriz.
3912	Era la ciudad de los atajos y de la resignación.
3913	Era la hija menor de seis hermanos concebidos por la pareja de Manuel Silvio Ocampo y Ramona Aguirre.
3914	Era la primera ocasión en que los profesionales nos habían buscado a nosotros.
3915	Era militante del PRT y según sus conocidos estaba alejándose de la militancia cuando fue secuestrado.
3916	Eramos conscientes al hacerlo de lo patético que resultaba verlo luchar contra si mismo, disimulando sus emociones.
3917	Era muy difícil el tema que tenía que abordar, materiales y energía, pero lo bajó muy bien".
3918	Eran las once de la noche y aún se oía un ruido sordo de vivas en toda la ciudad.
3919	Era toda una ceremonia la proyección de imágenes después de un viaje.
3920	Era un hombre muy irónico conmigo y me ofendía cuando se burlaba de mí.
3921	Era un viejo cacique indio: alto, musculoso, de melena tirando a gris y de plumas rojas bajo la vincha.
3922	Esa aspereza muchas veces roza lo personal, y esto es acaso lógico en un tiempo en que los hombres están haciendo las instituciones.
3923	Esa diferencia de velocidad arriba y abajo del ala es la que produce una diferencia de presión en la parte superior (más baja) y la parte inferior (más alta), según explica el principio de Bernoulli.
3924	Esa es la diferencia de modelos de la que hablamos”, ejemplificó en referencia a la reciente concesión de una parte del Parque Mitre a través de la Resolución Nº 858 publicada en el Boletín Oficial Municipal N° 3.174.
3925	Esa es la manera de avanzar en una sociedad mejor.
3926	Esa es la manera más efectiva de custodiar su patrimonio.
3927	Es ahí donde el poeta se acerca a la conciencia de un universo propio que es —no podía ser de otro modo— un universo social.
3928	Es ahí donde Olga Autunno cree en su magia, en el poder sanador del arte, al menos para los espíritus.
3929	Es algo que una compañía con el tamaño de Rowa lo demanda, por la tranquilidad de todos y por una cuestión de necesidad”, afirmó Ronaldo Hahner, Director de Rowa.
3930	Es allí donde se define qué se produce, cómo se organiza la sociedad para producir y, además, cómo se distribuye el producto del esfuerzo colectivo.
3931	Esa moral implica una posición que autoriza a castigar, a lapidar, a hacer sufrir a quien no es responsable, al “hippie”, al que “ayudaba a esos indios roñosos”, al que “estaba cortando la ruta”, al que “se la buscó”.
3932	Esa noche José manejaba el auto de su padre, un Chevrolet 400 color claro.
3933	Es a nosotros a quienes todos aquellos que vienen de visita a nuestra provincia pueden recurrir en busca de información y asesoramiento, para que su estadía sea la experiencia satisfactoria que merece.
3934	Es a partir de aquí que el sentido puede ser tomado siempre como atrapado en toneles, como se expresa Lacan, cada uno más fútil que el otro, a merced del agujero esencial caracterizado como lo real propio del inconsciente.
3935	Esa pérdida no fue acompañada por una reflexión sobre sí mismos, como sí la tuvieron las mujeres.
3936	Esa probabilidad se confirma ahora, en junio, con más certeza", dijo.
3937	Esas declaraciones surgieron a raíz de que Corzo observó, en varias auditorías realizadas a administradores, que una misma empresa contratada operaba bajo distintos números de CUIT pero con idéntico número de habilitación.
3938	Esas fueron algunas de las principales conclusiones de un seminario organizado por el Banco Ciudad para debatir sobre el rol de los emprendedores y la innovación como motor del desarrollo económico, social y ciudadano en la región.
3939	Es asimismo la tendencia encontrada en los proyectos que se presentaron a la convocatoria del PRODEC al convocar a asesores en educación, en literatura, lengua, en lectura y escritura.
3940	Es así que desde las últimas semanas es el turno de las localidades de Talavera, Piquete Cabado, Luis Burela y El Quebrachal, donde la empresa se encuentra llevando a cabo tareas de reacondicionamiento de predios.
3941	Es así que, durante la medida, los policías también recolectaron elementos vinculadas al fraccionamiento de sustancias, tales como: documentación apócrifa, celulares, anotaciones y sellos.
3942	Es así que por hidrogenación de la lactosa se obtiene lactitol, el cual posee la mitad de calorías que el azúcar común (sacarosa).
3943	Esas mujeres hoy terminan el secundario, eligen darle de comer a sus hijos y son protagonistas de su historia”, continuó.
3944	Es autora del libro Antonio Di Benedetto Periodista (Capital Intelectual).
3945	Es bueno también para la producción de glóbulos rojos en la sangre y para mejorar su calidad.
3946	Es capaz de contar su propia experiencia y describir el mundo, y de construir así la memoria y la comprensión de los acontecimientos.
3947	Es cierto que el trámite del partido y las habituales quejas de los jugadores no ayudan en nada y complican cualquier arbitraje.
3948	Es cierto que en algunas provincias, en el nivel de legisladores nacionales hay elección intrapartidaria.
3949	Es cierto que la economía argentina se encuentra en una fase depresiva del ciclo, de esto no hay dudas.
3950	Es claro que también varios equipos de la categoría tienen sus instalaciones muy cerquitam por lo que es una pista muy conocida y transitada por todos, eso hace que sea tan o más difícil que las otras fechas, no es una ventaja en particular.
3951	Es como colocar ladrillos en la construcción de nuestra realidad, lo que nos conducirá a seguir trabajando para colocar más y más ladrillos.
3952	Es, con respecto a esto, que el presente estudio resultaría tener una más amplia validez.
3953	Escribe un solo libro “” y con él nace la nueva lírica del 900 en Italia; la prueba que debe cumplir el poeta para transformarse en un hombre nuevo y libre, por transfiguración en su viaje, el paisaje iniciatico de fatiga y de pesadilla.
3954	Escribiré unas líneas sobre un bacalao seco, pues papel no tengo, y lo entregaréis a la finesa de allá arriba.
3955	Escribo desde la alegría de quien cumplió un sueño.
3956	Escritura e invención en la escuela es un libro necesario.
3957	Es, cuando funciona bien, una herramienta básica para la producción de servicios asistenciales en el campo de la salud, reforzando la búsqueda por lograr equidad y así apuntalar la justicia social.
3958	Escuchálo de una buena vez.
3959	Escuche bajo la lluvia, o empuje en el gimnasio con total confianza.
3960	Escucho ofertas ya que en casa no las puedo tener.
3961	Escucho otras opciones que no sean azulejos.
3962	ESCUELA DE POSGRADO Curso Teórico-Práctico con Atención de Pacientes (inscripción abierta).
3963	Escuela Nº 16, no terminaron de realizar los arreglos requeridos.
3964	Escuelas de Innovación está integrado por un equipo de profesionales con experiencia en el área y en el nivel con TIC.
3965	Es decir, a que la célula pueda seguir con sus funciones y dividirse.
3966	Es decir, aun cuando el corazón siga latiendo, aun cuando la sangre circule por el cuerpo y el pulso continúe su ritmo, un sujeto puede ser definido como fallecido.
3967	Es decir, este grupo de variables es un componente importante de lo que usualmente llamamos“viento de cola”.
3968	Es decir: este tiene que ser un acto de AMOR, no sólo una "limosna" sino un gesto que los dignifique.
3969	Es decir, la mentira es una actividad verbal, intencional y que pertenece al registro de la conciencia.
3970	Es decir, la utilización de la tecnología apropiada y los recursos disponibles para llevar a cabo las tareas, considerando la capacidad residual de la persona.
3971	Es decir que a través de las palabras nosotros también llamamos a entidades, las palabras no son nada, ellas siempre denominan una realidad, así como nuestros pensamientos siempre tienen algo real en sí.
3972	Es decir que como firmo yo la sanción, seguramente van a recurrir al gobernador.
3973	Es decir, que la patota haya ido a tu casa y te haya secuestrado.
3974	Es decir que la próxima semana tampoco habrá sesiones en ambos cuerpos.
3975	Es de destacar que los aspectos enumerados, si bien son parte esencial de cualquier propuesta educativa, adquieren rasgos propios en la educación en línea.
3976	Es de destacar que transmitió la experiencia adquirida con la instalación del parque solar en Cauchari, donde se ejerció el derecho a la consulta y participación de las comunidades.
3977	Es difícil vender un establecimiento cuando todo el sector está al borde de la crisis.
3978	Es Director de la Revista Académica de Filosofía “Nuevo Pensamiento” dependiente del Instituto de Investigaciones Filosóficas de la Universidad del Salvador, área San Miguel.
3979	Es documentalista, autor, productor y docente.
3980	Ese día, al volver a casa, comencé a hacer una lista de nombres de monjes medievales de ficción.
3981	Ese día creó un personaje delirante e inolvidable, el más esperado en todos los desfiles que siguieron.
3982	Ese día para River de los 18 jugadores que firmaron planilla 15 eran surgidos de nuestra divisiones inferiores", explicó.
3983	Ese entusiasmo se evidencia en las producciones que realizaron junto a su maestra y que se transformaron en material de reflexión para todos los colegas cursantes, en las siguientes clases del curso virtual.
3984	Ese es el lema del “Bocha” y sus compañeros tras la derrota 1 - 0 en Mendoza.
3985	Ese es el mayor riesgo que sufren si entran en mora.
3986	Ese es el poder.
3987	Ese fue el nombre dado al documento publicado en 1817 y firmado por el entonces presidente del Congreso, Dr. Pedro Ignacio de Castro y Barros.
3988	Es el aumento de precios más alto desde 1991, cuando la suba había llegado a un 84% interanual.
3989	Es el bien inmueble o parte de él, incluidas sus unidades vacacionales y sus áreas comunes, afectado total o parcialmente a un STTC.
3990	Es el caso de la maestra Lizeth Guadalupe Gallardo Hernández, quien a través de la creación de un ensayo logra que los estudiantes se familiaricen con las herramientas en la práctica de Google Docs, Google Forms y Google Sheets.
3991	Es el clima de época", coinciden los especialistas.
3992	Es el club con más títulos es la historia de la Asociación Platense, pero hacía una década que no cerraba un año levantando una copa, y la espera ya se había convertido en obsesión.
3993	Es el Código de Operaciones de Traslado que ampara el transporte de bienes en todo el territorio provincial.
3994	Es el espacio de difusión y comunicación de esta Facultad con la sociedad, a la vez que mantiene una necesaria comunicación horizontal con todas las disciplinas, actividades y personal de la Institución.
3995	Es el espacio de gestión donde se canalizan los objetivos académicos, se asesora, planifican y coordinan las actividades inherentes a lo académico.
3996	Es el espacio virtual en el que se publica toda la producción de la Dirección de Estadística de la Provincia (DEP), novedades institucionales e información sobre.
3997	Es el festival más importante de la ciudad de Ingeniero Jacobacci.
3998	Es ella la que inspiró la Fundación de la Cruz Roja Internacional, que todavía otorga la Medalla Florence Nightingale para las enfermeras que han dado atención excepcional a los enfermeros y heridos en la guerra o en la paz.
3999	Es el Lapponian Reefer, que llegó ayer y posee una bandera de las Islas Cook.
4000	Es el primero «funcional», que aporta un beneficio extra más allá de los nutricionales, y que está en el mercado de América latina.
4001	Es el resultado del compromiso de todos, rendir este homenaje tan merecido a nuestros compañeros que creyeron que un mundo mejor era posible y fueron capaces de entregar la vida por ello.
4002	Es enchapado paraiso natural con tratamiento de señlador y laca.
4003	Es, en cierto modo, los principios básicos de la organización: las creencias, valores y pautas de conducta que debería poner en práctica para llegar a cumplir las metas fijadas.
4004	Es en el aula universitaria donde se produce el principal encuentro y donde el aporte del área pedagógica puede alcanzar a todos.
4005	Es en el Centro Cultural en el que han tocado y actuado innumerables artistas santafesinos y santafesinas que nos honraron con su música, con sus voces, con su arte".
4006	Es en esta misma publicación donde está publicado el color para que puedas ver las imágenes.
4007	Es en este sentido que como entidad sindical exigimos a las autoridades judiciales que no dejen pasar como un hecho policial más agresiones como estas que ponen en juego la libertad de opinión", sostiene el documento.
4008	Es, entonces, el objetivo rector de este programa, el de preservación y revalorización de los conocimientos y prácticas ancestrales de nuestro país a través de sus idiomas y ritmos primitivos.
4009	Ese precio, traducido en un encarecimiento del “riesgo país”, en la pérdida de valor de las acciones de empresas y en la devaluación del peso, ya nos está siendo cobrado, y el mundo ha comenzado a dificultar el financiamiento público y privado.
4010	Ese primer contacto, para algunos, es la ocasión para salvar varias dudas y conseguir el asesoramiento que se solicitan dependiendo del tópico por el que estén interesados.
4011	Ese proceso de difusión mundial del socialismo romántico alcanzó su clímax con las revoluciones europeas de 1848 y persistió más allá de ellas, cuando sus protagonistas debieron marchar al destierro.
4012	Ese programa, que comenzó en 2014, contaba con un financiamiento de $ 20 millones provenientes del Fondo Argentino Sectorial (FonArSec) para un período de tres años y estaba desarrollado en un 70% cuando fue despedido.
4013	“Ese punto de vista muy integral le permitió ver cosas que quizá otros no vieron”, afirma Robert J. Richards, historiador de la Universidad de Chicago.
4014	Es esa situación de convivencia con alguien en la que pasás tanto tiempo juntos que se te pega un tic de la otra persona.
4015	Es evidente que Don Demetrio quizo respetar el castellano antiguo utilizado por Miguel de Cervantes Saavedra a comienzos del Siglo XVII para su gran obra.
4016	Es evidente que estamos en una situación totalmente distinta hoy, ya que hay una economía que crea empleo, algo muy distinto a 2016, cuando la economía destruía empleos.
4017	Es evidente que no () son los menores seleccionados por el Juez circunstancialmente, los únicos que sufren los problemas que motivan la acción judicial.
4018	Es frecuente que el paciente diabético padezca lesiones en pies como hongos en uñas o pie de atleta y no los trate porque no les da la jerarquía que merecen.
4019	Es fundamental aprovechar el día.
4020	Es fundamental para nuestra institución, más allá de los estrictamente deportivo, poder ayudar a quienes más lo necesitan".
4021	Es fundamental recordar que cada vez que un niño, niña o adolescente se ve obligado a trabajar, sea a cambio de una retribución económica o no, sus posibilidades de desarrollarse integralmente y alcanzar su máximo potencial se ven afectadas.
4022	Es Gerente General y Director Consultivo de Grupo Romagnoli, empresa agropecuaria de Argentina.
4023	Es hincha de La Academia, con la que ha sufrido, festejado y sobre la que también ha escrito.
4024	Es hora que los adultos se declaren en “retirada” de aquellos barcitos propuestos para jóvenes casi adolescentes y descubran un lugar placentero y bien pensado como el recientemente inaugurado 1920.
4025	Es imperioso que la sociedad en su conjunto tome consciencia de esta situación y se involucre en su resolución.
4026	Es importante entender que por más que queramos llegar a un país nuevo y comenzar a vivir de manera normal, es necesario legalizar nuestros documentos lo más rápido posible y de la manera más segura sin correr riesgos.
4027	Es importante para el desarrollo y el funcionamiento de reguladores de crecimiento (por ejemplo la auxina) que influyen en la elongación de los entrenudos.
4028	Es importante que el Organizador Profesional de Eventos tenga vocación de servicio, pueda liderar equipos, esté especializado en un tipo de evento y sienta pasión por lo que hace.
4029	“Es importante que la sociedad esté involucrada”
4030	Es interesante haber introducido la primera parte del sueño porque eso declina mejor la segunda.
4031	Es investigador en el Instituto de Investigación en Producción y Enseñanza del Arte Argentino y Latinoamericano, FBA-UNLP.
4032	Es la de un nene salteño que porta la bandera de Salta, durante un acto escolar, mientras sus piecitos lucen descalzos y con barro, informaron desde el diario Qué Pasa Salta.
4033	"Es la mejor promoción que podemos tener.
4034	Es la parte medular de la contribución de la mencionada autora.
4035	Es la única ONG de Latinoamérica que creó y sostiene un servicio propio, público y gratuito, dentro de un Hospital municipal como el Materno Infantil de San Isidro.
4036	Es la Unidad de Nivel Central, Técnica y Científica que ejecuta los trabajos administrativos para alcanzar los objetivos que responden a las políticas de salud instauradas por el Ministerio de Salud de la Provincia.
4037	Es más, lo habitual es lo contrario: que las empresas públicas aporten parte de sus ganancias al Tesoro.
4038	Es más relajado cuando se trata de circuitos no comerciales, también se toca mucho en casas o en centros culturales, que se manejan con otra libertad.
4039	Es menester definir, que es un proyecto interdisciplinario, ya que abarca a la Ingeniería Civil, Electromecánica y utiliza también, criterios de Arquitectura, Economía, Finanzas, Turismo, Deportes, Inclusión Social y Ecología.
4040	Es miembro de la Asociación Argentina de Consultores Políticos(AsACoP).
4041	¡Es mucho más barato que un tratamiento de por vida!”, resalta”, advierte con pasión.
4042	Es muy complicado porque tienen su ley propia.
4043	Es muy espiritual, su día comienza agradeciendo a Dios, cuando se levanta, haciendo sus oraciones.
4044	Es muy importante desmenuzar este artículo para esclarecer su verdadero alcance.
4045	Es muy importante informar el último teléfono personal o celular del que se tenga registro así como el último domicilio que haya informado el trabajar, pera eventualmente, coordinar el servicio de traslados a los prestadores.
4046	Es muy informal y serán unas 200 personas.
4047	Es muy necesaria esta lucha en la legislatura".
4048	“Es muy positivo que se pueda implementar”, aseveró Diéguez para agregar que “se está trabajando de manera constante con funcionarios judiciales y del poder ejecutivo para poder implementar el sistema.”
4049	Es muy probable, también, que la presencia del gobernador en varios de los pueblos de campaña haya fortalecido adhesiones, principalmente entre los notables que seguían la opinión de la capital (Garavaglia, 2009).
4050	Es muy problemático hacer cumplir los requerimientos básicos relacionados con la seguridad e higiene de los trabajadores.
4051	“Es muy reconfortante estar en este taller que tiene 70 años de trayectoria”, comenzaba diciendo Etchevarren, que agregó “este es el reconocimiento número 300. Estamos muy felices de homenajear a vecinos de bien de esta querida ciudad”.
4052	Es muy respetuosa de la rica historia futbolística de cada país y simplemente se ve movilizada por el Loco, el Leeds y el fútbol.
4053	"Es muy significativo poder trasladar esos valores históricos y todos los derechos conquistados.
4054	¿Es necesario hacerlo para cuidar la salud?
4055	Es necesario que la opinión pública pueda revalorar las valientes transformaciones encaradas en la perspectiva de una modernización económica y una eficientización de las funciones del Sector Público.
4056	Es necesario recalcar, que el Programa Voluntariado Universitario tiene como objetivo la profundización de la función social de la Universidad, integrando los conocimientos allí adquiridos con las problemáticas más urgentes de nuestro país.
4057	Eso conlleva a repensar el denominado proceso de “reconciliación” que se plantea en naciones como estas, que como ha sucedido en otros países, ha traído más falsas expectativas que resultados concretos, en términos de freno a las violaciones de DDHH.
4058	Eso da una cotización de 15,79 pesos el dólares.
4059	“Eso es gracias a una política que hace foco en la seguridad y prevención.
4060	Eso es lo que explica que las liquidaciones no hayan caído tanto.
4061	Eso es lo que les dice a los empresarios que ve casi todas las semanas.
4062	Es oficial que no estará para las celebraciones que se tienen planeadas por la conmemoración de la evangelización.
4063	Eso había ido produciendo, cotidianamente, importantes cambios en mi manera de enfocar la teoría y la práctica clínica.
4064	Eso instalará las dependencias localmente y las guardará en el fichero que creamos anteriormente, lo que nos ayudará a su instalación en otros entornos o la actualización de las dependencias.
4065	Eso marcó la sexta victoria de TOYOTA en siete carreras de WEC en su circuito local, mientras que para Mike y Kamui es su primera victoria desde un triunfo memorable en Fuji en 2016.
4066	Eso me parece un poco desprolijo y creo que no debería quedar supeditado a si se está por hacer uno esperamos una semana, un mes o dos.
4067	Eso no es resultado de desequilibrios macroeconómicos sino de cambios en las circunstancias externas.
4068	Eso no lo cambiaron en el acta, cambiaron sólo lo del DNI, poniendo que tenía documentos."
4069	Esos grandes pedazos van desmembrándose a medida que navegan aguas abajo.
4070	Eso sí, aclaremos que en esta historia, nada tuvo que verla meteorología.
4071	Eso sí, como extraño un montón cada vez que puedo viajo a visitar a mi familia aunque a medida que se acercó la fecha del viaje a Chile esas visitas se hicieron más esporádicas".
4072	Esos mismos que uno va construyendo y re-construyendo como puede a través de la historia, de la propia historia."
4073	Esos pliegues de los versos, que esconden el lado narrativo de su poesía en una retórica de la forma, evidencian una toma de posición.
4074	Espacio fila y espacio columna de una matriz.
4075	Espacio Santafesino invita a la proyección de cuatro producciones ganadoras de las diferentes convocatorias, este viernes 23 de octubre, a las 18 hs en El Cairo Cine Público (Santa Fe 1120, Rosario), con entrada libre y gratuita.
4076	Especialista en materiales históricos y conservación.
4077	Especialista en Psicología Forense con orientación peritajes.
4078	Especialización en Estudios de las Mujeres y de Género.
4079	¿ Especialización en Planificación y gestión de proyectos de I+D.
4080	Especificaciones Motor: 2 HP RPM: 1425 Altura aprox de guias: 12 metros ( segun altura de pisos rinde para 3 o 4 pisos) Medidas de jaula : 1m de ancho.
4081	Espectacular vivienda en Del Viso, en Barrio Cerrado Parque Peró, ubicado sobre la ex Ruta 8, cercano al centro comercial de Del Viso.
4082	Espectáculos de calidad, para todas las edades, que permita un contacto fluido con distintas manifestaciones artísticas.
4083	¡Esperad a que sea cónsul o dictador éste que, siendo un simple ciudadano, veis que muestra las fuerzas y la audacia de un rey!"
4084	Esperamos que los chicos y los docentes vuelvan con muchos aprendizajes de San Bernardo”.
4085	Esperando haber sido de utilidad la saludo muy atte.
4086	Esperanza de vida al nacimiento y por grupos quinquenales de edad según corona.
4087	Espera un momento, esto es lo máximo.
4088	“Esperemos que no (haya que sentarse a negociar con el gremio) porque venimos trabajando muy bien en muchos temas, y éste es uno que no estaríamos en condiciones de discutir, por lo menos este año”.
4089	Esperemos que nuestras quejas sean escuchadas y esta persona aparezca a solucionar este problema.
4090	Espero no me pidan nada mas, estoy llevando pasaporte, permiso de viaje apostillado (estan mis dos hijos en el mismo permiso) y partidas apostilladas.
4091	Espero que el dos de Abril se acuerden que pusimos una carpa por 1003 días y gracias a eso cobramos el incentivo.
4092	“Espero que en esta última etapa de la campaña podamos cortar diferencias, como para llegar bien parados a la elección nacional del 27 de octubre”, aseveró.
4093	Espléndido arreglo floral que representa la elegancia en su máxima concepción.
4094	Es por ello que actualmente es fundamental tener en cuenta el vínculo entre UV y cambio climático.”
4095	Es por ello, que el proyecto de intensificación desarrollista del macrismo debe ser acompañado por varios elementos que lo harán potencialmente viable como proyecto capitalista en la periferia, al menos hasta la próxima crisis.
4096	Es por ello que en el caso de inapetencia y en el rechazo de lo nuevo, generalmente subyace un motivo más profundo, tal vez anímico, que debe ser tomado en cuenta atentamente.
4097	"Es por ello que esperamos que la situación se esclarezca cuanto antes, principalmente por los consumidores y también por el virtuoso negocio internacional de las carnes, que nos tiene como uno de los principales protagonistas", concluyó Forte.
4098	Es por ello que, junto con organizaciones como CONIN, busca crear herramientas que permitan una mayor calidad de vida para todos.
4099	Es por ello que la mayoría de las disciplinas implican participación federada absoluta, con excepción de aquellos deportes que no se encuentran suficientemente desarrollados, por lo que se permite la participación libre.
4100	Es por ello que tampoco puedo acompañar la pretensión del defensor del coimputado M. de aplicar al presente caso la figura prevista en el artículo 95 del Código Penal.
4101	Es por eso que queremos recordarles que en la Sección “Ensayos de ediciones pasadas” se encuentran disponible ensayos realizados por participantes del 2007 y 2008.
4102	Es por eso que se está redactando una guía con todo el material.
4103	Es posible identificar ese ADN y agruparlo en lo que se llama haplogrupos.
4104	Es preciso, además, que para ella "el niño no sature la falta en que se sostiene su deseo".
4105	Es preciso señalar que CORFONE es miembro promotor del Consejo Directivo del CIEFAP, a través de su representante Ing. Fabián Fernández.
4106	Es profesor de Música de Cámara en la Academia Barenboim-Said y ofrece clases magistrales alrededor del mundo.
4107	Es psicóloga social y trabaja en la recuperación del arte textil de Santiago del Estero junto al grupo Huarmi sachamanta (Mujeres del Monte) desde 2006.
4108	Es que la CGT entiende que en estos momentos sería contraproducente para los trabajadores promover una reforma laboral.
4109	Es que los docentes ya anticiparon que no iniciarán el próximo ciclo lectivo tras no llegar a un acuerdo con el Gobierno.
4110	Es que mientras pasan los gobiernos y las gestiones, los jerarcas sindicales se sostienen en los gremios y renuevan sus mandatos ad eternum.
4111	Es que, si el perjuicio espiritual es cierto y se niega la indemnización, además de la justicia se lesiona la seguridad jurídica, porque esta nunca deja de estar comprometida frente a la certeza del daño injusto.
4112	Es realmente uno de los mercados más concurridos de la ciudad, y también cumple la función de terminal de ómnibus.
4113	Es requisito contar con experiencia en el manejo de viñedos, implantación y desarrollo de fincas, dominio intermedio del Paquete Office y disponibilidad full time (corrido).
4114	Es requisito ser mayor de 18 años.
4115	Es simplemente garantizar a los pobres una prestación mínima en el área de salud y posibilitar una medicina de primera calidad, distinta, que asegure prestaciones más amplias para aquellos sectores de la comunidad que estén en condiciones de pagarla.
4116	Es solista de la Camerata Bariloche, conjunto con el que realizó numerosas grabaciones y giras al exterior, de la Orquesta Sinfónica Nacional y de la Academia Bach.
4117	Esta actividad deberá realizarse con motor apagado.
4118	Esta actividad que se desarrolla en las instalaciones del Oberá Tenis Club, es organizada por el Ministerio, el Instituto Misionero de la Biodiversidad (IMIBIO) y la Red de Mujeres de la Concordia, a través de la Mesa de Mujeres Renovadoras Obereñas.
4119	Esta aplicación hace posible mostrar diferente contenido visual a través de fotografías y videos cada vez más llamativos, creativos e impactantes.
4120	"Estaba junto a dos mujeres, que fueron demoradas", dijo un policía.
4121	Estaba muy bueno.
4122	Estaban a cargo de la ambulancia y trasladaban a una nena hacia Buenos Aires.
4123	"Está bien que recurra a la Corte, es lo que tendría que haber hecho de entrada", evaluó el ex presidente.
4124	Establece que debe tratarse de un imputado por un delito de acción pública reprimido con reclusión o prisión, cuyo máximo no exceda de tres años.
4125	Establecer el proceso de saborización utilizado resulta de importancia ya que de ello dependen tanto el perfil de compuestos bioactivos como las potenciales propiedades biológicas que estos ejerzan.
4126	Establecer normas generales a que deberán ajustarse los consejos en la confección de sus reglamentos internos.
4127	Establecer una clara distinción de las partes que pueden intervenir en el contrato de viaje, en particular el organizador de viaje e intermediario de viaje.
4128	• Establecer una nueva vía de exhibición para el estreno y la circulación de contenidos nacionales, que aporte a la defensa y difusión de Ofrecer una nueva vía de la cultura argentina y su diversidad.
4129	• Establecer y transmitir los conocimientos que permitan analizar y formar criterios propios sobre la transferencia del conocimiento desde la Neurociencia Cognitiva a la educación.
4130	Establecimientos Tipo 3: Entre 501 y 750 alumnos matriculados.
4131	Estableció un desvío por las rutas provinciales 123 y 27 para que los vehículos retomen en el kilómetro 940 hacia la capital provincial.
4132	Establezca sus propios límites.
4133	“Está bueno que se visibilicen para que se den a conocer otras voces, otras culturas y otras realidades, para que los estereotipos se rompan”, explica Agustina.
4134	Esta cadena de valor de los medios de comunicación configura su gestión cotidiana, la cual está mediada por su historia, por las relaciones sociales que involucra, por su filosofía, su moral y su praxis.
4135	Esta Caja comunica a sus beneficiarios las nuevas escalas salariales establecidas para este año en curso, las cuales se detallan a continuación.
4136	Está caracterizada por la dificultad por generar la obstrucción a nivel pulmonar y se manifiesta fundamentalmente por falta de aire, tos, catarro bronquial y silbidos en el pecho.
4137	Esta casi paridad de costos entre ambas materias primas permite arribar a tres conclusiones posibles: 1. El precio que se paga por la madera es muy barato.
4138	Está cerca del bulevar Oroño que es agradable para recorrer.
4139	Estacionamiento con capacidad para 37 vehículos.
4140	Está claro que la mayor parte de los gobernadores se encuentran centralmente preocupados por la estabilidad de sus sistemas políticos en sus propias provincias, y es menos cautivador inclinarse por una construcción nacional.
4141	Está claro que, para el Centro Cívico, votar al presidente que se elija no supone salir a militar por ese presidente.
4142	Esta comisión la elaborará a partir de la experiencia recorrida al vencer el segundo año, cuando a una segunda asamblea le corresponderá aprobarla.
4143	Esta compensación será por el monto equivalente a los días de licencia anual que correspondan al agente, al que deberá adicionarse, la parte proporcional a la actividad registrada en el año calendario en que se produce el cese del trabajador.
4144	Esta Comunicación también estableció el requerimiento de presentar cada 6 meses ante el organismo de contralor informes sobre el avance de las tareas tendientes al cumplimiento del plan de implementación de NIIF.
4145	Esta condición debe cumplirse para todos aquellos alumnos de los módulos II, III y IV.
4146	Esta conferencia ha recibido poca atención, fue ignorada en la biografía de Roland Clark sobre Einstein publicada en 1971, por lo que los siglos 20 y 21 evolucionaron y lo estan haciendo de tal manera de despedir a la teoría del eter del todo.
4147	Esta Constitución puede reformarse en todo o en parte por una Convención convocada al efecto, cuando la Legislatura declare la necesidad de la reforma, con el voto de las dos terceras partes de los miembros presentes.
4148	Esta convocatoria estuvo dirigida a organizaciones sin fines de lucro, fundaciones, cooperativas, organizaciones de base entre otros establecimientos académicos, entidades de gobierno municipal, provincial y/o nacional.
4149	Esta cualidad única dota a la ciudad de un patrimonio rico y diversificado, entre la tradición y la modernidad.
4150	Esta decisión se da en un momento de extrema crisis para el sector.
4151	Está declarado en el Manifiesto Cívico que proponemos; digo proponemos porque a mí me toca ser un portavoz, vocero del sentido común, en la doble acepción del término.
4152	Esta definición debería acelerarse, ya que en la Ciudad de Buenos Aires y otros distritos posiblemente se adelante la elección.
4153	Está destinado a agricultores de hasta diez hectáreas de yerba mate con superficie degradada, quienes asumen el compromiso de que, al cabo de cinco años, destinarán tres hectáreas de su yerbal improductivo a otra actividad agropecuaria o forestal.
4154	Esta dinámica inmobiliaria del mercado formal va necesariamente acompañada por el aumento de la informalidad urbana y, por tanto, es sintomático el aumento de los precios del suelo urbano junto al de los desalojos.
4155	Esta disertación será en el auditorio Lic. Cora Oría, ubicado en calle Mendoza 860 de Río Cuarto.
4156	Está disponible el servicio de Pago Fácil para abonar en efectivo.
4157	Está disponible en tres versiones, una gratuita de la que hablaremos a continuación, y dos de pago (Standard y Professional) con más funciones avanzadas y más posibilidades para exportar el una vez grabado.
4158	Estadísticas de la Subs. de Desarrollo de la Foresto Industria.
4159	Estadísticas y hechos sobre Agua y Recursos Hídricos.
4160	Esta distinción honra a nuestro Instituto.
4161	Estado, mercado y escuelas.
4162	Estados Unidos es el país del mundo donde la medicina es privada y con un costo elevadísimo, por lo que llevar un seguro para viajar a Estados Unidos, es altamente recomendado.
4163	Estados Unidos no regaló espacios en el fondo y encontró su chance más clara en un remate de Katie O´Donnell, despejado por Belén Succi.
4164	Esta edición presentó una nueva distancia de 10k que se corre únicamente el domingo y fue muy bien recibida por atletas que se están iniciando en las carreras de aventura y aún no están para correr dos días seguidos con apenas 14hs de descanso.
4165	Esta edición tendrá como objetivo además desarrollar el Concurso “Recuerdo de ”, para la elección del producto artesanal que nos distinga y represente como ciudad turística, dentro y fuera de nuestro Distrito.
4166	Esta edición tomo a la sustentabilidad como un factor clave.
4167	Esta elección debe realizarse de acuerdo al medio de transporte a utilizar, costumbres de mercado, tipo de mercadería, capacidad organizativa de la empresa, el nivel de servicio que desea aportar o recibir, etc.
4168	Está el radicalismo de Molinari que lejos le gana a cualquiera en presencia y vocación de trabajo o el radicalismo de Massaccesi con mayor eficacia en el plano del contacto personal.
4169	Esta empresa, que declara en sus estados contables haber cobrado en los dos últimos años casi $ 7.000.000, no tiene empleados, no tiene ninguna constancia del rubro salarios ni cargas sociales, ni contratación de una aseguradora de riesgos del trabajo.
4170	Está en un pabellón privilegiado, de lesa humanidad, creo que viven mucho mejor que nosotros.
4171	Ésta es definida como la vicisitud de apetitos y aversiones que dura hasta que algo es hecho o pensado como imposible.
4172	Esta es demasiado profunda o no quiere decir nada.
4173	Esta es la última lección de nuestro Curso de Pronunciación "OM Pronounce".
4174	Esta es nuestra contribución para entregar un mundo mejor a las generaciones venideras.
4175	Esta estimación puede utilizarse para predecir cuáles términos pueden ayudar a refinar las consultas subsiguientes.
4176	Esta es una alternativa ya que puede disfrutarse tanto en soledad como en de la familia, la pareja o los amigos.
4177	Esta es una herramienta web dirigida específicamente a las necesidades de aquellos que buscan seres queridos desaparecidos o perdidos, parientes, amigos y conocidos, colegas y otras personas que han jugado un papel importante en sus vidas.
4178	Esta etapa histórica si tiene como particularidad una mayor exposición pública de las ideas.
4179	Esta forma de colonialidad del saber se puede subvertir con el fortalecimiento de la práctica de circulación del conocimiento denominada acceso abierto (AA).
4180	Esta forma de plantear la cuestión no supone una teoría prelingüística o mentalista del significado.
4181	Esta fue la contribución total de la liga al Producto Bruto Interno que se debió a las operaciones que realizaron todos los equipos del torneo.
4182	Esta generación está constantemente conectada.
4183	Esta herramienta proporciona al usuario de Internet pertinentes en busca de las empresas de productos y los lleva directamente a la página web de las empresas de dicho producto.
4184	Esta hipótesis se ha postulado en la patogenia de las demencias de tipo Alzheimer, por analogía con la enfermedad de Creutzfeldt-Jakob, que produce un cuadro de demencia de evolución rápidamente fatal.
4185	Esta incompatibilidad seguramente surja en la discusión de su pliego en la Legislatura porteña.
4186	Esta información debe ser sencilla, completa, adecuada, veraz y oportuna y es una responsabilidad del Municipio garantizar que así sea.
4187	Esta iniciativa es organizada por el Programa de Economía Social y Solidaria de la Secretaría de Extensión UNICEN, la Cátedra de Cooperativismo UNICEN, el Programa Amartya Sen de la Fac. de Cs.
4188	Esta iniciativa que busca promover hábitos para hacer de la ciudad un espacio más sustentable y con más convivencia.
4189	“Esta instancia forma parte de una serie de iniciativas que comenzamos hace algunos años y que tienen que ver con un proyecto aún más fuerte que involucra a la región, su tejido productivo y sus instituciones.
4190	Está integrado con las funciones gráficas avanzadas de los componentes de Draw y Math de LibreOffice.
4191	Esta inversión cuenta con el aval del gobierno del estado de Sao Paulo y al superar R$1 billón (límite mínimo) se espera que la compañía entre en el programa IncentivAuto, obteniendo importantes beneficios fiscales.
4192	Esta inversión se realizó a través del Programa de Desarrollo Pesquero y Acuícola Sustentable (PRODESPA) de la UCAR.
4193	Está la necesidad todo el tiempo de decir “voy a ponerme incómodo con vos”.
4194	Esta lectura-propuesta no resultó tan bien recibida en su momento: pequeñas resistencias, pretextos.
4195	Esta línea de trabajo tiene como objetivo el estudio de enzimas y proteínas implicadas en el metabolismo de la pared celular de durazno que estén directamente involucradas en el proceso de ablandamiento del fruto durante la maduración organoléptica.
4196	Esta magnitud en el número de terneros encontrados es la respuesta racional de los criadores a los excelentes precios del período 2010/2012.
4197	Esta mañana en el marco de la realización de los III Juegos Juveniles Parapanamericanos 2013, se realizó la competencia para las categorías Femeninas y Masculinas, en la que intervino la Selección Juvenil Argentina.
4198	Esta mañana, los cinco consorcios que están participando en la licitación para la ampliación de la represa hidroeléctrica de Yacyretá presentaron sus propuestas económicas para llevar adelante la obra civil.
4199	Esta medida entró en vigencia a partir del 16 enero de 2019.
4200	Esta misma señora se ocupó, con sus hijos, de hacer, como un nichito para poder ponerle velas.
4201	"Estamos a las puertas de la cosmologia mas precisa que se conoce", ha declarado Lee.
4202	“Estamos al tanto de que algunas personas actualmente tienen problemas para acceder a la familia de aplicaciones de Facebook.
4203	Estamos aludiendo a amplios sectores sociales perjudicados por la desigual apropiación del producto social del trabajo.
4204	Estamos a su disposición para acompañarlo en este proceso hacia una cultura de la calidad.
4205	“Estamos contento con la inauguración de este espacio, del acceso al mirador, para lo cual hemos puesto la cartelería correspondiente, y ahora este mirador o mangrullo frente al Río Uruguay.
4206	"Estamos contentos porque sentimos que en esto hemos marcado tendencia.
4207	Estamos convencidos que la avicultura le puede dar muchas satisfacciones a nuestro país, en juntar divisas.
4208	“Estamos en contra de no avanzar en la apertura de más universidades, que son más derechos y oportunidades para los jóvenes”, añadió.
4209	Estamos en la búsqueda de repositores para las ciudades de Bolívar y Chascomús con el fin de desempeñarse de manera.
4210	Estamos en la búsqueda de un auxiliar técnico para el área de compras.
4211	"Estamos igual que siempre”, respondió, ácido.
4212	Estamos muy agradecidos que fernando a compartido el cumple de 15 de mi hija con su hermoso auto muy recomendable simplemente gracias por todo gracias.
4213	Estamos muy bien preparados y esperamos a mucha gente.
4214	“Estamos muy contentos de inaugurar esta obra que le trae modernidad a Rincón y la ubica en el siglo XXI.
4215	Estamos muy contentos y expectantes por esta nueva edición.
4216	“Estamos muy interesados en cómo vamos a potenciar ambos portfolios de productos”, agregó.
4217	Estamos muy pendientes de confirmación de resultados, pero nos hace pensar que estamos delante de una posible epidemia de cólera.
4218	"Estamos totalmente desconsolados y pedimos privacidad durante este tiempo, inmensamente difícil, mientras lloramos la pérdida de nuestro precioso hijo y hermano", agregó.
4219	«Estamos trabajando bien, así que seguiremos poniendo todo el esfuerzo –resaltó-.
4220	“Estamos unidos para que el 10 de diciembre vuelva la felicidad al pueblo argentino”
4221	Esta muestra es un homenaje a los desaparecidos, a los familiares, al testigo.
4222	Es tan cambiante que en una noche uno parece vivir varias; y entonces todas las historias son posibles; uno se abre a lo maravilloso.
4223	Estando la realidad atravesada por la sutileza de lo singular del goce que nos habita, es inconcebible desterrar dicha condición.
4224	Están haciendo bastante bien ese trabajo.
4225	Esta niña falleció, víctima del tifus -y no en una “cámaras de gas” inexistente en Bergen o convertida en “pastillas de jabón” que se han revelado una falacia, todo hay que decirlo-; y el padecimiento y muerte de cualquier niño es siempre lamentable.
4226	Esta noche a partir de las 22 se llevará a cabo el último encuentro de carnaval del año en curso, como se recordará el domingo anterior, a causa de las malas condiciones climáticas se suspendió la realización.
4227	Esta no es tarea sencilla, y hasta en algunos casos, no es posible deshacer las consecuencias de un amarre.
4228	Esta notación no es muy práctica.
4229	Esta novela va por su quinta edición y es un éxito de ventas.
4230	Es tan sencillo como pulsar el botón de nuestro editor de texto, editar los campos que queremos mostrar y completar dónde queremos que nos lleguen los mails y con qué asunto.
4231	Esta nueva elite desprendida de la tierra, ha peleado desde los años 80 por tomar el control de la economía, siempre con el mismo mal destino.
4232	Esta nueva norma afectará sólo a las fincas (propiedades inmueble) ubicadas en la provincia, aunque abarcará la universalidad de las relaciones jurídicas en cuanto a su garantización por el patrimonio de los obligados que gozaren del beneficio.
4233	Esta obra unirá el acceso al dique desde la autopista Los Puquios y beneficiará no solo a Juana Koslay, sino también a localidades vecinas como Potrero de los Funes, El Volcán y El Trapiche.
4234	Esta opción permite Reabrir la Ficha de Modelo de Compras Centralizada para realizar modificaciones.
4235	Esta para hacerle una visita, recuerden que no hay ningún servicio en la zona, el vehículo queda a la orilla del camino.
4236	Esta pelota cuenta con las emblemáticas 3 Tiras en la parte lateral.
4237	Está pensado para consorcios conformados por torres de edificio y barrios privados o countries.
4238	Esta persona deberá ser quien lleve adelante la gestión y el seguimiento del proyecto al interior de la institución, principalmente los días sábados en los que se dicta el curso.
4239	Esta persona, fue trasladada a la dependencia policial donde quedó alojada a disposición de la Fiscalía de la Sexta Circunscripción Judicial, desde donde se impartieron las medidas a seguir.
4240	Esta piedra preciosa era usada antiguamente para atraer la buena suerte y mejorar la intuición.
4241	Esta pintura fue presentada en la Exposición Universal de París de 1889, expuesta posteriormente en Buenos Aires y adquirida por el Estado nacional para el Museo en 1904.
4242	Esta política de privacidad aplica a www.jazminesenlasierra.com.ar, que es propiedad y está administrada por Jazmines en la Sierra.
4243	Esta política se vería totalmente reducida en sus funciones.
4244	Esta prevista la realización de la actividad en las Seccionales de Roca - Fiske Menuco los días 14 y 15 de junio y de Regina para el 16 y 17 de junio.
4245	Está previsto que en abril comiencen las pruebas de bombeo y de generación de agua potable.
4246	Estará a cargo del equipo interdisciplinario del CIANN, e integrantes del PEIS antes mencionado.
4247	Estará en una vivienda de la Capital, pero no informará su dirección para evitar cualquier inconveniente con la familia Torres.
4248	Estarán presentes Andrés “Chapu” Nocioni, Walter Herrmann y Juan “Pipa” Gutiérrez, todos ex Selección Argentina.
4249	Estar bien descansado (dormir al menos 6 horas la noche anterior).
4250	Esta reestructuración estuvo a cargo de la Fundación Gestar, de la ex Ministra de Educación de la Nación del Gobierno de Menem, Susana Decibe.
4251	Esta resistencia es presentada por algunos pacientes que dejan de responder a terapias clásicas dirigidas a bloquear el receptor de estrógenos que modula la proliferación del tejido mamario.
4252	«Estaríamos terminando veinte kilómetros en los próximos tres meses», señaló.
4253	Estas actividades sólo podían realizarse con autorización previa del entonces Ministerio de Asistencia Social y Salud Pública (Art. 1º).
4254	Estas adidas son un diseño único que revive la herencia noventosa.
4255	Estas áreas están asociadas con el establecimiento de sitios de estudio a largo plazo por grupos de investigación que siguen las directrices de las agencias gubernamentales.
4256	Estas células presentan prolongaciones citoplasmáticas (dendritas) que se intercalan entre las células estructurales de la epidermis, los queratinocitos.
4257	Estas cifras van a contramano del proceso previo experimentado por los jóvenes.
4258	Esta segunda votación se realiza en la fecha prevista por el cronograma electoral dispuesto por el Consejo Superior.
4259	Esta semana comenzó un nuevo trabajo en el camino rural que permite el acceso, desde la Ruta Provincial Nº 40, a los parajes El Algarrobal y Los Olmos, poblaciones que dependen del municipio de Renca, en el departamento Chacabuco.
4260	Esta semana, la Regional VI de Educación insistió con la fecha del 22 de diciembre para el fin de ciclo, mientras que los exámenes en las escuelas secundarias se desarrollarán entre el lunes 26 y el viernes 29 de diciembre.
4261	Esta semblanza se me ocurrió después de ver y oír a Eduardo Falú en dos oportunidades en la Universidad, a quien no conocía personalmente pero que por supuesto había oído cantar e interpretar.
4262	Estas enmiendas no pueden votarse por la Legislatura sino con un intervalo de dos años por lo menos.
4263	“Esta sentencia -planteó- deja en claro que cuando uno reclama o peticiona, no se puede hacer cualquier cosa de manera violenta y prepotente.
4264	Estas especies podrían usarse para repoblar las márgenes del embalse del río Uruguay con el objetivo que funcionen como filtro biológico natural para mejorar la calidad del agua del Embalse.
4265	Estas evaluaciones, principalmente buscan que al ingresar a tu trabajo, cuentes con todos los recursos de conocimientos y habilidades esperadas para que tu permanencia dentro de la empresa sea satisfactoria (no me convence la frase pero sería una idea).
4266	Estas experiencias se realizaron en soluciones de CaCl2 5 mol/L, a diferentes temperaturas entre 20 y 100ºC.
4267	Estas herramientas permitieron encaminar el reconocimiento del territorio y la co-construcción del diagnóstico de situación con la comunidad en esta particular región del periurbano.
4268	“Estas ideas están abiertas a los aportes que se generen en los talleres y las instancias de participación que se irán abriendo en los próximos meses”, remarcó.
4269	Esta situación contrastó con los resultados electorales en la provincia de Neuquén, donde resultó vencedor el Movimiento Popular Neuquino (Favaro y Iuorno, 1999).
4270	Esta situación es consecuencia de un Estado ausente, alejado de los problemas de los vecinos y dudosamente preocupado por mejorar su entorno y condiciones de vida».
4271	Estas montañas se conocen desde el agua y desde las cimas.
4272	Estas obras se realizan como refuerzo del plan de obras hidráulicas que lleva adelante el Municipio ante la variación en el régimen de lluvias.
4273	Estas otras zonas son la Vertiente del Golfo, la Vertiente del Pacífico, la Vertiente del Norte, la Cadena Centroamericana, y la Cadena Caribeña.
4274	Estas partidas de ajuste podrán exponerse en el cuerpo del estado o en información complementaria.
4275	Estas pectinas se activan, precisamente, por la acción del azúcar en un medio ácido.
4276	Estas plantas transgénicas fueron expuestas junto con otras sin modificar a una radiación UV similar a la que produce el sol al mediodía en el verano.
4277	Estas recomendaciones ayudan a realizar mejores elecciones a la hora de adquirir estos productos de uso doméstico.
4278	Estas se fueron abultando desde los tiempos de la recuperación democrática, hace treinta y cuatro años, cuando existía en el país una alta voluntad participativa y los partidos políticos históricos canalizaban las expectativas mayoritarias.
4279	Éstas son las cosas que tenemos que mostrar de cómo trabajando, con amor, por la comunidad se pueden hacer cosas muy importante”- agregó.
4280	Estas tareas son realizadas previas a la plantación de plátanos y al colocado de las placas de cementos cribadas, que "permitirán el riego del plátano, protegiéndolo del tránsito de peatones".
4281	Esta suerte de "touch and go" posmoderno, muestra que la subjetividad de la época ha trastocado y que se ha producido un desorden en la tradición que encuadraba el lazo entre los sexos, mostrando sus efectos en la clínica.
4282	Estas zapatillas tienen un diseño urbano, inspirado en el estilo running pero ideales para todos los días.
4283	Está también el icono de “No indexing” que significa, los contenidos no se pueden ver.
4284	Esta tarde se jugó el encuentro entre San Francisco Bancario y Atlético San Pedro que fue el partido correspondiente a la última fecha del Regional Federal Amateurs.
4285	Ésta teóricamente tendría que ser supervisada desde el terreno en donde se plantó el trigo y durante la cosechade los granos.
4286	Esta tesis trata acerca de alguinos problemas en la teoría de reescritura y cálculos con sustituciónes explícitas.
4287	“Esta toma se prolonga en el tiempo debido a la denuncia federal del rector Carlos Arzone a compañeras que continúan procesadas por delito agravado.
4288	Esta transformación tuvo importantes efectos sobre las dinámicas internas de la clase obrera en sí.
4289	Está ubicada en el barrio Parque Alvear de la localidad de Villa de Mayo.
4290	Esta última constituye uno de los principales retos que deben enfrentar los gobiernos locales, por sus costos, su volumen y por sus efectos sobre la salud y el ambiente.
4291	Esta última contribuye, considerablemente, en el logro de una buena salud, sobre todo desde la educación para la prevención.
4292	Esta última empresa –que comparte dueños con Lapana– es la que produce las “delicatessen” que se sirven en los locales.
4293	Esta versión en particular se basa en las terminaciones del GT Line y estará disponible en europa recién durante el segundo trimestre de 2019.
4294	Esta versión fue elaborada el 1 de mayo de 2018.
4295	Esta vez además grabará los resultados para un disco en vivo con la cantante Roxana Amed como artista invitada.
4296	Esta vez unifica cualitativamente lo físico, lo virtual y lo biológico, a través de la informatización.
4297	Este acontecimiento fue uno de los primeros casos de gatillo fácil que generó movilización y organización barrial ante la impunidad policial y judicial.
4298	Este acontecimiento satisfizo el anhelo de gran número de profesionales que en distintas épocas y oportunidades habían trabajado para conseguir un sistema previsional propio.
4299	Este algoritmo, mediante un entrenamiento iterativo de los clasificadores débiles o de base, le asigna mayor importancia a los datos mal clasificados anteriormente, y de esta manera obtiene un nuevo clasificador.
4300	“Este año creo que vamos a comer puchero de gallina”, le dijo en tono de broma el entonces arzobispo de Buenos Aires, fana de San Lorenzo, al rabino simpatizante de River Plate.
4301	Este año, dicho país destinará alrededor 53 millones de toneladas de maíz a su producción, valor que por primera vez en la historia superará al saldo exportable, hecho que está ejerciendo una presión alcista sobre los precios del cereal.
4302	Este año, el Encuentro Latinoamericano de Bibliotecarios, Archivistas y Museólogos (EBAM) tendrá lugar los días 16, 17 y 18 de octubre 2013 en la Universidad Federal de Maranhão (São Luis de Maranhão, Brasil).
4303	Este año, el jugador de fútbol no vidente y capitán de Los Murciélagos -la Selección de Fútbol para Ciegos de Argentina- intentará hacer cumbre en el Aconcagua y ganar nuevamente el Mundial de Fútbol para Ciegos que se disputará en España.
4304	Este año estuvo presente Karen Douglas, directora del WSET, instituto de Londres que imparte sus cursos en más de 60 países, entre los que se encuentra Argentina.
4305	Este año, la Cumbre de las Naciones Unidas sobre el Clima, en septiembre, tendrá como objetivo fortalecer la acción y la ambición climáticas en todo el mundo.
4306	Este año tuvimos un crecimiento grande en este sentido.
4307	Este aspecto lo podemos describir como un intenso proceso de interacción del hombre con la organización.
4308	Este atraso se genera por la impericia y actitudes irresponsables y demagógicas de los poderes de turno que lleva a la situación lamentable en la que se encuentran los servicios públicos esenciales hoy en la provincia ” agregó Gonzalez.
4309	Este auto debutó internacionalmente en el Salón de Ginebra 2008, y al año siguiente fue elegido como uno de los autos más hermosos en la historia por Forbes Magazine.
4310	Este avión tiene capacidad para 267 pasajeros: 243 en Business Class “Club Cóndor”.
4311	Este a帽o, la largada simb贸lica tendr谩 lugar en el mismo Parque Vivo del predio donde se reunir谩n todos los pilotos junto al p煤blico para disfrutar adem谩s de la m煤sica en vivo de La Ruca y de Patronelli Rock; adem谩s de un show de fuegos artificiales.
4312	"Este canal virtual incorpora las nuevas tecnologías y demandas de los usuarios.
4313	Este carril dispone de un boyado especial que delimita el sector para que nadadores de aguas abiertas puedan practicar este deporte con niveles óptimos de seguridad frente al tráfico náutico deportivo-recreativo.
4314	Este concurso estará abierto a estudiantes, entusiastas y profesionales en desarrollo de software mayores de edad, residentes en Argentina que desarrollen las aplicaciones educativas más innovadoras para el Programa Conectar Igualdad.
4315	Este conflicto es entre los Estados y entre los ciudadanos dentro de cada Estado.
4316	Éste constituye el punto de partida de la organización de los señoríos episcopales de la Extremadura castellano-leonesa.
4317	Este crecimiento se ve reflejado en las cifras hechas públicas por el ministerio de Turismo que revelan que, en el año 2018, se vendieron 3.612.594 camas/noches.
4318	Este cuadro adquiere vivacidad por una serie de episodios que contrastan claramente con su resuelta subida a Jerusalén, como el aire que azota el rostro al tomar velocidad.
4319	Este desarrollo, cuyas primeras aplicaciones datan de 1930 y tienen origen en la industria aeronáutica, necesitó dos décadas para llegar a los autos.
4320	Este día se celebra el 08 de noviembre, ya que en esa fecha de 1959 se constituía la Confederación de Obreros y Empleados Municipales de la República Argentina (COEMA).
4321	Este domingo 13 de junio la Secretaría de Educación y Cultura de la Municipalidad de Rafaela, se habilita en el Museo Histórico -Bv.
4322	Este domingo 13 de septiembre se disputará la vigésima edición del Gran Premio "Héctor Cassina" de ciclismo, la prueba más tradicional del deporte del pedal local, organizado por la Comisión Vecinal del barrio 30 de Octubre y el Club Ciclista de Rafaela.
4323	Este domingo pasado desde las 9 de la mañana, se concretó la largada de las lanchas de los 293 equipos con cerca de 800 pesacdores que participaron del concurso central.
4324	Este domingo se corrió la Naturaleza Run Verano 2015 en el complejo turístico y Villa Presidencial de Chapadmalal.
4325	Este encuentro será el primero de una seguidilla de cinco encuentros que el equipo salteño tendrá como local hasta el 27 de febrero, luego de haber jugado los primeros cuatro partidos como visitante.
4326	Este episodio de hurto afectaba la calidad del servicio a los clientes de esa misma manzana.
4327	Este equipamiento nos ubica dentro de un rango tecnológico de alta calidad el cual nos permite realizar productos audiovisuales en alta definición.
4328	Este equipo de científicos ya había descubierto cinco lunas en Urano en los últimos tres años.
4329	Éste es el caso de las diferencias de género que acoge el recinto escolar.
4330	Este es el color tradicional.
4331	Éste es el de las entonaciones (en el sentido amplio de cualidades perceptibles gradualmente diferenciadas) valorativas.
4332	Este espacio es para reflexionar sobre la adultez mayor.
4333	Este espectáculo obtuvo el 1º premio del Jurado en la MITEU de Galicia, España.
4334	Este espejo de agua que se destaca por la cristalinidad y su extrema belleza, se brinda por completo para el disfrute de sus visitantes.
4335	Este estudio aporta datos de gran importancia para la operación de aceleradores.
4336	Este es un aspecto de la experiencia, su aspecto enriquecedor.
4337	Este es uno de los contenidos protagonistas que darán vida a la próxima edición.
4338	Este es uno de los temas a futuro para continuar elaborando.
4339	Este es un paso muy importante en una política de seguridad pública que contempla la actuación conjunta de todos los actores: la policía, la justicia y los poderes ejecutivos nacionales, provinciales y municipales.
4340	Este es un trabajo a largo plazo y seguimos comprometidos con esta labor, buscando revertir la tendencia de crecimiento actual".
4341	Este evento abordará dos ejes desde la perspectiva “One Health” –Una salud– enfocados en la importancia de que la población se vacune y de vacunar a las mascotas como a los animales de producción.
4342	Este evento proporcionará la más alta calidad científica-tecnológica, con un programa de actividades que cuenta con oradores de reconocida trayectoria nacional e internacional.
4343	Este fervor del pueblo constituye un fenómeno significativo, sobre todo dentro de las costumbres sanjuaninas.
4344	“Este festival es un motor importante para el desarrollo del turismo, y nosotros lo vamos pensando no solo como una actividad recreativa sino una posibilidad de empleo y desarrolla en la Provincia”, remarcó el ministro.
4345	Este frente sur, cuenta con presencia de fanáticos sectarios de Al Nusra así como ciertos grupos de los designados en Occidente como “rebeldes moderados”.
4346	Este hecho lo enfentará a situaciones complejas, difíciles, llenas de obstáculos, llenas de negativas y límites que deberá aceptar.
4347	Este indicador, en el primer semestre del año frente al segundo semestre de 2017, cayó 4,8% y se redujo 3,2% si se lo compara contra el mismo periodo del año pasado.
4348	Este jueves 15 se realizó la final en el Centro Cultural Roberto Fontanarrosa donde el jurado eligió los tres proyectos ganadores en el marco de la Semana del Emprendedorismo.
4349	Este jueves a las 10 la ex ministra de Seguridad del kirchnerismo, Cecilia Rodríguez, deberá presentarse ante el fiscal Eduardo Taiano para prestar declaración testimonial en el marco de la causa que investiga la muerte de Alberto Nisman.
4350	Este Juzgado actualmente está compuesto –entre funcionarios y empleados- por 19 personas, incluida la titular.
4351	Este libro desarrolla todos los contenidos del módulo profesional de Automatismos Industriales del Ciclo Formativo de grado medio de Instalaciones Eléctricas y Automáticas, perteneciente a la familia profesional de Electricidad y Electrónica.
4352	Este libro está dedicado a relevar el rol “heroico” de quien fuera el fiscal especial de investigaciones relacionado con el atentado a la AMIA, Natalio Alberto Nisman.
4353	Este libro surge como necesidad de “abrir” el psicoanálisis a los nuevos paradigmas sobre la realidad.
4354	Este lunes 3 de junio se realizará en el país la quinta edición del Ni Una Menos, para exigir el cese de los femicidios y de todo tipo de violencia hacia las mujeres.
4355	Este lunes a partir de las 19 hs. vas a poder palpitar un nuevo espectáculo del mejor vóley del mundo.
4356	Este lunes se reunirá con centros de estudiantes secundarios en Almirante Brown y luego visitará el parque industrial de Burzaco.
4357	Este lunes y martes 13 y 14 de marzo, más de 30 marcas ofrecerán descuentos de hasta el 40% en sus tiendas online, en unas 25.000 prendas que forman parte de su nueva temporada otoño-invierno.
4358	Este manual fue elaborado por un consorcio industrial y la Agencia Espacial Europea mediante contrato.
4359	Este manual se puede describir como el "manual del corazón" del técnico del manejo de plagas.
4360	Este medio no concurrió al acto por el Día del Periodista llevado a cabo por el PJ local, porque había un compromiso organizado previamente.
4361	Este método se asocia a resultados más favorables que los obtenidos antes con anillos de reconstrucción.
4362	Este miércoles 24 de junio se llevó adelante la octava sesión ordinaria en el Concejo Deliberante de Berisso, la cual nuevamente estuvo caracterizada por los homenajes que ocuparon mayor relevancia en comparación con la orden del día.
4363	Este miércoles se llevó a cabo en el Teatro La Comedia (Mitre y Ricardone) la ceremonia de distinción a trabajadores municipales que cumplen 25 años de servicio en la administración pública.
4364	Este miércoles se presentara en Buenos Aires “La Ruta del Abobe 2014”
4365	Este modelo productivo adoptado en la Planta de Argentina garantiza los estándares de calidad característicos de la compañía a nivel mundial.
4366	Este momento fue muy divertido… ¡cantamos y bailamos todos juntos!
4367	Este monto debe multiplicarse por el número de programas a los que aplica.
4368	Este motivó la implementación de la “pornovenganza” como un delito informático en la reforma del Código Penal.
4369	Este movimiento se trata del último ejemplo de estrategia de larga data que la empresa utiliza para conectarse con sus clientes, según explica la prestigiosa revista Forbes.
4370	Este nuevo disco también incluirá un dúo con la estrella pop estadounidense Jennifer Lopez en el futuro hit "That´s How Strong Our Love Is".
4371	Este nuevo gimnasio nos va a dar, además, la posibilidad de ir agregando nuevas actividades.
4372	Este nuevo informe será publicado de forma trimestral, después de la publicación del dato de inflación del último mes de cada trimestre, y será acompañado por una conferencia de prensa por parte del presidente de la institución.
4373	Este nuevo patrón es exportador, por lo que privilegia los mercados exteriores como espacio de realización, en desmedro de los mercados internos y particularmente del consumo de los asalariados.
4374	Este nuevo presupuesto reduce el número total de puestos de plantilla en un 12% respecto del de hace diez años.
4375	Este nuevo proyecto del grupo, nos habla de los distintos momentos de aprendizaje por los que todos y todas pasamos, al intentar aprender algo nuevo.
4376	Este nuevo régimen procesal se aplicará sólo para los trabajadores vinculados por relaciones laborales registradas.
4377	Este operativo cuenta, por primera vez en el INDEC con tablets para el relevamiento, con un cuestionario interactivo.
4378	Este país sostiene -desde hace tiempo- una moneda fuertemente subvaluada y, para colmo, cuenta con una protección a la exportación industrial basada en un diferencial arancelario.
4379	Este periodo de observaciones debe ser abierto y participativo.
4380	Este plan, según informan en su análisis, busca alejarse de los "modelos instrumentalistas" para el abordaje de las TIC favoreciendo una inclusión socio-educativa respondiendo a las demandas del nuevo siglo.
4381	Este plugin permite procesar las miniaturas de todas las imágenes de Medios, o podemos procesar algunas específicas de a una al seleccionarlas.
4382	Este primer encuentro fue encabezado por el titular del Colegio de Abogados de Bahía Blanca y director de la Comisión, Dr. Rafael Gentili junto al secretario de la misma, Dr. Julio Zapata.
4383	Este problema puede aclararse si por un momento abandonamos ZFC y nos vamos a un mundo mas conocido: la aritmética.
4384	Este proceder tiene su correlato en la actividad privada, en donde el cimbronazo también se siente y algunos estudios indican que ya hay 25.000 trabajadores del sector que perdieron su trabajo.
4385	Este proceso se llevó a cabo arrojando muebles por la escalera, o directamente desde la terraza, hacia la vereda.
4386	Este programa se puede instalar sólo en aquellas computadoras que ya posean el sistema "SIAP" (Sistema Integrado de Aplicaciones).
4387	Este propósito se cumplió en el marco del Proyecto Humanitario Malvinas en 2017, gracias al trabajo de miembros del Equipo Argentino de Antropología Forense.
4388	Este protagonismo del maíz quedó evidenciado en Expoagro, donde Monsanto asistió con nuevos híbridos y servicios para el productor.
4389	Este proyecto busca brindar Capacitación Institucional en Género y Violencia contra las Mujeres con el objetivo de “capacitar y sensibilizar” a los funcionarios públicos.
4390	Este psicologismo aplicado a los actos humanos —los médicos legistas tienen más de literatos que de médicos— podrá ser fecundo, si prescindimos de su perversa intención “freudiana”.
4391	Este reconocimiento refuerza una vez más nuestro compromiso con la sociedad, partiendo desde todas las acciones que involucran nuestro Plan de Vida Sustentable el cual busca generar un impacto positivo en el medio ambiente y en la sociedad en que vivimos.
4392	Este recurso se interpondrá ante la Corte Suprema de Justicia.
4393	Este Régimen Especial incluye un apartado especial para los empleados que se desempeñen en la Administración Pública Provincial y Municipal, ya que en relación al Impuesto Inmobiliario establece la reducción de Intereses resarcitorios del 100%.
4394	Este rico catálogo, aunque no reproduce la obra del MNBA, menciona muchas de las vistas de molinos parisinos realizadas por Van Gogh en 1886-1887.
4395	Este sábado 30 de abril se llevara a cabo una nueva Asamblea General Ordinaria y Acto Eleccionario, del Consejo Profesional de Ciencias Económicas de Corrientes que tendrá lugar en su sede central de Carlos Pellegrini 1150.
4396	Este sábado 3, viajaron a Gobernador Crespo.
4397	Este sector reclama desde hace varios años al Gobierno Nacional que se fijen mayores incentivos a la exportación de estos productos y medidas que permitan obtener una mayor rentabilidad.
4398	Este se impuso con autoridad y merecimiento al siempre difícil Tauro Vidrios.
4399	Este sendero se habilita en temporada estival y se realiza con visitas guiadas por la Subsecretaría de Turismo.
4400	Este ser humano empleador, por poseer los medios para producir, o sea, poseer el capital, tiene el poder de comprar la vida de otra persona por un salario que le permitirá, al trabajador, vivir y reproducir su prole.
4401	Este servicio se dedica a la atención de dolencias sufridas por un accidente, patologías laborales, lesiones por sobreuso, compresiones nerviosas, artritis, lesiones deportivas, neuropatías por atrapamiento y desórdenes traumáticos.
4402	Este sistema es voluntario, confidencial, y neutral, permite acortar los tiempos legales, simplificar litigios y agilizar la Justicia.
4403	Este sistema, utilizado por el personal de Presidencia de la UNLP, permite manejar los convenios marco entre la Universidad y otras entidades.
4404	Este sitio integra datos geográficos producidos por el Municipio y organismos privados, que proveen la información necesaria para saber dónde acudir en caso de emergencia, localizar sitios de interés, saber qué línea de colectivo tomar, etc.
4405	Este sitio se halla a escasos dos kilómetros de Yamana en un ambiente de similares características.
4406	Este suceso tuvo serias repercusiones en las leyes laborales de Estados Unidos.
4407	Este sujeto o acontecimiento están relacionados con la actualidad.
4408	Estéticamente, cuenta con un asiento bajo y un manillar ancho, y unas llantas negras de aluminio de 18" adelante y 16" atrás.
4409	Este trabajo obtuvo el Premio Manuel Belgrano año 2001.
4410	Este trabajo relacionaría el mecanismo de ruptura a la falta de apoyo proximal de la prótesis y es por eso que en grandes defectos óseos proximales del fémur es recomendable la utilización de injerto óseo estructural.
4411	Este tramo tendrá 2,5 kilómetros de longitud y un diámetro de 3 m, que se excava bajo el procedimiento Pipe Jacking, una técnica mecánica que permite instalar tuberías sin realizar zanjeo.
4412	Este tratato internacional, adoptado durante la Conferencia Internacional del Trabajo de 2014, requiere una actitud activa de los gobiernos para luchar contra todas las formas de esclavitud moderna.
4413	Este valor es uno de los mayores en la región: por contraste, en Chile es del 57%, en México del 56% y en Brasil del 55%.
4414	Este viernes, su hijo contó a El Show de la Mañana, la mujer también resultó con fractura de pelvis y se encuentra con pronóstico reservado.
4415	Estimado Marcelo, no conozco los pormenores de las escalas salariales del sector de la Seguridad pero sí los de los trabajadores de la Propiedad Horizontal.
4416	Estimados Colegas: se comunica que el area Alumnos, el día viernes 16 y miércoles 21 de agosto del corriente año, atenderá de 9 a 11 hs por razones de organización.
4417	Estimados suscriptores, compartimos con agrado un artículo de doctrina redactado por el Dr. "Los Derechos Humanos y los derechos del consumidor.
4418	Estiman una caída del 30% en el consumo de frutas y verduras Desde el Mercado de Abasto manifiestan su preocupación por dicha baja.
4419	Estirar también la otra mitad, que se usará para cubrir la tarta.
4420	Esto acompañado de hábitos de descanso y alimentación, son determinantes a la hora de llevar adelante una vida saludable.
4421	Esto ambientará una mayor ofensiva para terminar con los derechos conquistados y la aplicación de las políticas neoliberales que tantas miserias ha acarreado.
4422	Esto, aseguró “lo ha entendido la mayoría de la dirigencia sindical” y “hay que diferenciar aquella mayoría de la dirigencia que entiende, acompaña y otros que están más atados a cuestiones políticas”.
4423	Esto debido a la asociación de algunas de ellas con figuras cuyos estilos geométricos sugieren una temporalidad tardía (Ab1, Ab2, LP).
4424	Esto depende de la distancia (x) entre el objeto y el centro de la lente.
4425	Esto despertó el repudio de la municipalidad de la ciudad, que criticó la fiesta y pidió a la población que evite volver a congregarse allí.
4426	¿Es todo lo que no sea trabajo?
4427	"Es todo mentira, es todo mentira", se leyó en los labios de Novaro cuando éste era introducido al patrullero y hacía un gesto de negación con su ligeros movimientos laterales de su cabeza.
4428	“Esto ejercería una presión significativa sobre la posición de liquidez del Gobierno y aumentaría la posibilidad de una reestructuración de deuda en los próximos dos o tres años”.
4429	Esto es ahora un hecho irreversible; pero superable en la medida que el proceso sea manejado sin estridencia, inteligentemente, por el propio peronismo a quien su jefe ha dejado en el Gobierno del país.
4430	Esto es, fundamentalmente, por las buenas condiciones climáticas que acompañaron al cultivo, luego de la sequía de enero, indicó la consultora brasileña.
4431	Esto es importante para evaluar los pasos a seguir en caso de no haber obtenido respuesta.
4432	Esto es importante, ya que el Programa también tiene por objeto apoyar y asistir las líneas de trabajo del sistema de extensión de INTA, aportando al Desarrollo Territorial, con foco en el impacto social y ambiental”
4433	Esto es interesante porque nos permite decir algo nuevo todo el tiempo.
4434	¡Esto es lo que hace que el famoso déficit fiscal siga tan alto como siempre!
4435	Esto es lo que tienen en cuenta los expertos internacionales que evalúan los proyectos que se presentan en el marco de este congreso.
4436	Esto es muy angustiante, hasta que todo se acomoda en el espacio y en el tiempo.
4437	Esto es querer curar una enfermedad grave con aspirinas.
4438	Esto implica poder plantear situaciones didácticas en temas de Física, llevarlas al aula y evaluarlas.
4439	Esto implica que, una vez que sus familias se establecieron, ellas no interrumpieron su educación, al menos no la educación primaria o secundaria.
4440	Esto implicó construir categorías de análisis en las que se incorporaron los motivos de consultas, que dieran cuenta de la realidad.
4441	“Esto indica que todos estamos aprendiendo de los videos, incluso cuando no lo consideramos como” educación “y, además, el video debe jugar un papel aún más importante en la experiencia en el aula.
4442	Esto me hizo recordar a "Las ciudades invisibles" de Ítalo Calvino.
4443	Esto no es nada nuevo y puede estudiarse en multitud de manuales publicados sobre el particular.
4444	Esto no evita que en un país gobernado por Mauricio Macri, Elisa Carrió y el desatino ético, estético y político de sus enunciados sea letal.
4445	Esto no siempre se traduce en violencia física o persecución, pero el concepto de rechazo del otro se está esparciendo.
4446	Esto ocurrió porque la conciencia de la unidad fue híper tomada en cuenta en esta etapa y eso obligó a convocar a todos los sectores.
4447	Esto parece relevante dado que, según nuestra medición, la riqueza financiera rentista en relación al PBI mundial aumentó de un promedio de 101% en 1986-1992 a un promedio de 188% en 2000-2015.
4448	Esto permite que el docente pueda adquirir conceptos fundamentales y con base científica, aplicables a los distintos grupos etarios.
4449	Esto que encontramos para podría representar la punta del iceberg”, señaló Vázquez.
4450	Esto quiere decir que el dólar que se obtiene de esta manera se paga a $ 6,21 (sin contar las comisiones que se cobran al extraer el dinero y se queda el banco dueño del cajero).
4451	Estos aspectos del desarrollo de la producción de biocombustibles son los que requieren principal atención.
4452	Estos aspectos nos ponen ya en contacto con la medicina e insertarnos en el mundo contemporáneo, tal como la postura de Michel Henry que ha acercado la Filosofía a la Psicología.
4453	Estos beneficios tendrán vigencia tendrá vigencia hasta el día 31 de marzo de 2018.
4454	Estos cabrones son muy buenos con las palabras, son muy sagaces.
4455	Estos conflictos deben aumentar aún más a medida que el proceso de acumulación de capital se ralentiza y se detiene.
4456	Estos criterios de diferenciación y estos “regímenes de clasificación” fueron impulsados por las é, pero naturalizados, según Heredia (2012), por los grupos más y menos perjudicados.
4457	Estos cursos cuentan con el Auspicio y Organización de la Universidad de Flores (UFLO).
4458	Estos datos no tradicionales pueden provenir de noticias periodísticas, de medios sociales, de imágenes fotográficas, de información geoespacial, de sitios web, de sensores de Internet de las cosas, entre otros.
4459	Éstos deben cumplir con rigurosas obligaciones para poder funcionar, más allá de estar inscriptos en el Registro Público de Locales Bailables.
4460	Esto se consigue con la mejora de los procesos, la cogeneración, el reciclaje, el uso de productos menos contaminantes y un consumo inteligente, es decir, utilizar solo aquella energía que realmente necesitemos.
4461	Esto se debe a que mientras antes tenían costos de llamadas externas ahora hablan gratis entre todos sus internos.
4462	Estos estudios intentan trazar una travesía crítica desde y "entre" textos de dispar cronología, construyendo una mirada que emerge del cruce de sus discursos y del espacio abierto entre ellos, de sus infinitos diálogos y de sus incesantes reescrituras.
4463	Estos fenómenos se pueden observar durante un eclipse como pequeñas regiones, conocidas como protuberancias, en el mismo extremo del Sol, como joyas de una corona.
4464	Estos festejos se iniciaron en el verano de 1973, cuando se conformó la Comisión Ejecutiva de la Primera Maratón Internacional de Pesca Variada de Río para organizar un evento deportivo con eje en la pesca de río y una celebración.
4465	Estos, generalmente, se relacionan con vínculos sociales poco satisfactorios.
4466	Éstos generaron efectos de dominación en la concreción de proyectos impulsados por las élites que montaron empresas privadas y direccionaron las instituciones de Estados nacionales.
4467	Estos gremialistas cacarean sobre la justicia social que se basa en erradicar la pobreza.
4468	Esto significa que fueron recibidas e incorporadas al archivo oficial de la Iglesia Católica.
4469	Esto significa que hubo una pérdida real de la actividad económica en La Rioja, explicando una contracción del 10% en las ventas finales con relación a marzo de 2017 y profundizando cada vez más la situación ya deteriorada de los comercios riojanos.
4470	Esto significa que montones de terminales están enviando datos solicitando acceso a una solo terminal hasta desbordar su cupo.
4471	Esto significa que se abaratarán los costos en el corto o mediano plazo de las comunicaciones en todo sentido: una cosa es que tengas que comprar el tiempo de satélite y otra usar el tuyo propio”, detalló García.
4472	Esto sin contar carpa, o alquilar una sombrilla.
4473	Estos informes incluyen los datos de la compañía, directores a cargo, accesos (de telefonía fija, móvil y de Internet), ingresos, inversiones, entre otros.
4474	Estos mecanismos ponen en juego por parte del sujeto el acto de (re)conocer.
4475	Estos parámetros se determinaron de forma periódica, en el canal matriz, el cual conduce el agua a la zona de regadío de 25 de Mayo.
4476	Estos procedimientos con tanta ambigüedad y sin límites, cuanto menos son irregulares”, recalcó el Presidente del Colegio Dr. Villar y finalizó: “En este caso se vuelve a repetir el axioma de que el fin no justifica los medios”.
4477	"Estos proyectos tienen mucho potencial que intentamos transmitir a los investigadores, extensionistas y directores para ver cómo aplicarlo en cada requerimiento".
4478	Estos pueden ser entregados con la característica de difusión de su autoresponder.
4479	Estos segmentos se forman uno a uno, con un ritmo muy preciso.
4480	Estos sistemas no son sustentables.
4481	Estos son conocidos en mayor o menor media por algunos sectores de la población local o de los funcionarios locales, sin embargo no están articulados a la oferta turística actual.
4482	Estos son los pasos a seguir y el tiempo que insume cada actividad necesaria para poner en línea su sitio de Comunidades.
4483	Estos son los puntos más destacados de las entrevistas que el ministro del Interior, Rogelio Frigerio, concedió en estos días sobre la situación en Santa Cruz.
4484	Estos suelen tomar la forma negativa de "lo que no hice" o "lo que hice mal", lo cual genera angustia y resulta un motivo importante en el consumo de "la pastilla".
4485	Estos sujetos no son enfermos: son delincuentes de los cuales corresponde defender a niños, niñas, bebés y adolescentes.
4486	Estos titiriteros, quizás a causa de su ceguera, no podían distinguir dónde terminaba su ingenuo arte escénico y dónde comenzaba la triste realidad de sus cuerpos.
4487	Estos tres actores son: Espectadores comunes, hinchas militantes y por ultimo, la hinchada, para evitar confusión utiliza el término barra-hinchada.
4488	Esto sucede justo en el mismo día en que confirmó que seguía estudiando con interés una posible fusión, pero que la decisión se demoraba al depender también del gobierno francés (el cual posee acciones de la empresa).
4489	Esto sucedió a raíz de la revisión de la perspectiva de la calificación B2 de estable a negativa que hizo el Gobierno el pasado 12 de julio, y refleja la exposición que esas firmas tienen al entorno regulatorio y operativo de Argentina.
4490	Estos últimos fueron bautizados de tal manera en virtud de una resolución oficial que obligaba, por los años 1950, a imponer el nombre de la entonces esposa del presidente de la República a los cuerpos celestes que se descubrieran en estas latitudes.
4491	Esto también demuestra que Myriam entiende el mensaje del intendente que es hacer las cosas bien, con austeridad y esperando que el villangelense se sienta representado en lo que hacemos”.
4492	Esto tardará algunos minutos.
4493	Esto traería una disminución en los problemas de informalidad económica, que no sólo se produce en los niveles más bajos de la sociedad, sino que también incluye a profesionales formados”.
4494	Esto va a seguir avanzando, pero nada se hace de hoy para mañana, tenemos un plan a cinco años con el objetivo de tener un puerto sustentable, competitivo y que sea una opción para toda la región".
4495	Estoy agradecido al Dr. Eduardo Learreta por haberme dado la oportunidad de trabajar políticamente junto a él y honrarme a integrar su lista de pre candidatos (132 C).
4496	“Estoy completamente seguro que Mariano Garay va a seguir por esta senda, por este camino que hemos emprendido, en mí caso, hace 16 años, ocupando distintas funciones dentro del Municipio.
4497	Estoy contento de estar en este espacio que empezó como una charla de vereda y luego se empezó a sumar mucha gente», agregó Edgardo Monetti, primer candidato a concejal.
4498	Estoy de acuerdo con Gabriel.
4499	Estoy disponible para el técnico, después será decisión de él”, dijo Salvio, quien manifestó sus ganas de jugar el miércoles ante Athlético Paranaense, en Curitiba, por los octavos de final de la Copa Libertadores de América.
4500	Estoy en un buen momento futbolístico.
4501	"Estoy fatigado, sí, pero recién vamos a descansar el jueves de la semana próxima cuando presentemos los fundamentos del fallo", dijo a LAVOZ.
4502	Estoy muy cansada de lidiar todos los dias con un camión mal estacionado en Sarmiento y Deletang.
4503	Estoy muy contento", enfatizó.
4504	"Estoy muy contento por cómo está jugando el equipo, lo esperaba así porque trabajamos mucho para ésto, en estos dos primeros partidos lo pudimos repetir y consolidar.
4505	Estoy muy preocupado porque hasta ahora se escucha una sola campana, no se escucha a nadie que se oponga, que discuta, que reclame o que defienda al gremio.
4506	Estoy seguro que muchos ya han identificado esta oportunidad de negocios.
4507	Estoy x comprar uno y no quiero q me pase como con el ultimo que compre que por no revisarlo con un mecanico me comi un garron tremendo.
4508	Estrabismo: ¿qué es y cómo se trata?
4509	Estrategias cualitativas de investigación en ciencias sociales.
4510	Estrategias para su efectiva implementación.
4511	Estrategias, procesos y actividades para la inserción en mercados locales, regionales e internacionales.
4512	Estuche Sandia con cierre realizado en silicona flexible.
4513	Estudiantes de posgrado de la Facultad de Lenguas.
4514	Estudiantes indígenas en escuelas argentinas¿Quiénes reciben más?
4515	Estudiantes no reaccionó ante el gol “xeneize” y se vio ampliamente superado en el medio, a tal punto que ni siquiera.
4516	Estudie zoologia marina, pero en aquella epoca, siendo mujer, era dificil encontrar trabajo.
4517	Estudio cualitativo de tipo exploratorio y descriptivo en cuatro municipios de la Región Sanitaria XI (Buenos Aires), Desde julio de 2012 a junio de 2013.
4518	Estudio de los factores que influyen en la previsibilidad del clima sobre la Cuenca del Plata.
4519	Estudió en la Universidad Católica Argentina, donde fue alumno de composición de Roberto Caamaño.
4520	Estudio integral sobre la presencia de visones (Mustela vison) en el Parque Nacional los Alerces y zona de influencia.
4521	Estudios como el suyo no ven sustancialmente afectado su flujo de trabajo durante los períodos de feria judicial.
4522	Estudio sobre la demografía de su época en diario "La Prensa" del 15 de noviembre de 1919, Cit. por EZCURRA MEDRANO, Alberto, Las otras tablas de sangre (Buenos Aires, 1952), pág. 39).
4523	Estuve con el señor Luis Guanes en ‘Línea Popular’, después trabajé para el MID –Movimiento de Integración y Desarrollo- y luego cuando el MID se incorpora al Frente de la Victoria comencé a militar en el Justicialismo.
4524	Estuvieron a cargo de docentes y autoridades, y tuvieron lugar el día viernes 6 de julio.
4525	Estuvieron presentes más de 20 agentes -entre médicos, psicólogos, terapista ocupacional y trabajadores sociales- representando a los distintos CPA de 25 de Mayo, Navarro, Lobos, Mercedes, Suipacha, Chivilcoy, Alberti y Bragado.
4526	Estuvieron presentes también, el subsecretario de Producción Municipal, Héctor Vázquez; el secretario provincial del Colegio, Rubén Dos Santos y su tesorero Claudio Colaianni.
4527	Estuvo en un hogar para adolescentes, donde aprendió a “defenderse y vivir”, y hoy reconoce a Villa Floresta como su lugar en el mundo.
4528	Estuvo presente el responsable del área municipal de ATE provincia de Buenos Aires, Germán Mogilner, quien se refirió a la situación que atraviesan los trabajdores en todo el territorio bonaerense y en particular en la ciudad de Baradero.
4529	“Es una alegría volver al barrio”, afirmó Andrés Llanes, cuyos tres hijos varones están al frente del local, que abre sus puertas al mediodía y cierra después de la medianoche.
4530	Es una canción simple, con un juego de palabras y su propia musicalidad que Piñón ya viene cantando en los escenarios de Argentina, España, Ecuador, Paraguay, Uruguay y Bolivia, corroborando que en la infancia no existen fronteras.
4531	Es una estrella, una bien brillante que vaga por el universo (a esta altura, desde y para siempre): su propio vecindario.
4532	Es una final sin duda con Argentino.
4533	Es una forma de exigirle al gobierno de Horacio Rodríguez Larreta que debe garantizar los derechos que hoy le son negados a cada persona que vive en la calle.
4534	"Es una gran decepción, pensábamos que la natación se tomaba más en serio los controles de sangre", añadió Howman.
4535	¿Es una idea consustancial al populismo y su noción de hegemonía?
4536	"Es una norma muy precursora, hay un mecanismo de total transparencia en el funcionamiento y la implementación del beneficio sólo corresponde si el uso del dinero es correcto".
4537	Es una norma tácita de buen usuario no mirar el teclado mientras alguien teclea su contraseña.
4538	Es una novela, una serie, pero las puntas, las armas caseras, las peleas y las mañas de la cárcel están tal cual son”.
4539	Es una obra histórica donde no sólo vamos a hacer la carpeta de rodamiento a cero sino que también vamos a trabajar sobre su estructura, que soporta diariamente el paso de miles de vehículos de gran porte”.
4540	Es una pena que personas como vos estén tan desinformadas.
4541	Es una “prótesis robótica inteligente”, que relaciona robótica, electrónica y medicina, y que podrá comprarse a un precio accesible.
4542	Es una radicalización sin contrapesos y sobre todo sin meta, salvo la reelección eterna.
4543	Es un área conocida de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, que comprende un sector del barrio de Palermo delimitado por las avenidas Juan Bautista Justo, Córdoba, Dorrego y Santa Fe.
4544	Es una regulación que debe surgir del Estado a partir de una discusión muy amplia.
4545	Es una responsabilidad del Estado.
4546	Es un comedor comunitario, en el que las mujeres del barrio se han organizado para proveer de oportunidades a los niños y niñas del barrio.
4547	Es un día especial para mí porque ya ayer me lo encontré a Torres después de años, ahora me lo encuentro a Salinas.
4548	"Es un ejemplo de coraje sin par"
4549	"Es un equipo muy profesional, que se conjuga con técnicos muy buenos, encabezados por Alejandro Saparraz", destacó Fontana, quien no corre desde su etapa en Chevrolet hace un par de temporadas.
4550	Es un espacio público de inclusión digital que brinda conectividad, capacitaciones y acceso a las nuevas Tecnologías de la Información y de la Comunicación (TIC).
4551	“Es un espectáculo de stand up que yo no iría a ver jamás”, resume en broma sobre su espectáculo que, según cuenta, no tiene nada que ver con los shows convencionales de esa disciplina.
4552	Es un gran error que el primer "mito" que describen, y tal vez uno de los más importantes, escriban información tan erronea.
4553	Es un gusto estar en este evento.
4554	Es un hombre en peligro y en lucha a la vez.
4555	Es un honor para mí estar hoy aquí.
4556	Es un lento trade-off entre pasar de la sucursal bancaria, que continuará su rol de canal tradicional, al pago en el súper vía un smartphone con NFC (Near Field Communication), por mencionar una tecnología ya existente.
4557	Es un lugar geográfico excepcional ya que todos los lotes de este barrio cerrado gozan de vistas panorámicas a los lagos.
4558	Es un método adecuado cuando no es necesario profundizar mucho en el tema, por ejemplo, cuando sólo nos interesa preguntar o valorar la opinión sobre los partidos que se presentan a una lucha electoral o sobre la decisión del voto.
4559	Es un modelo que está obsoleto", aseguró la funcionaria bonaerense.
4560	Es uno de los principales destinos turísticos; ofrece todos los servicios de las grandes urbes y una amplia oferta gastronómica, recreativa, comercial, turística y cultural.
4561	¿Es un primer tiempo donde se produce cierta imbricación de lo pulsional, que se hallaba desamarrado?
4562	Es un programa regional que se encuentra presente en 13 países de Latinoamérica, beneficiando a más de 24 mil niños.
4563	“Es un redistribuidor ciego de la riqueza porque no identifica factores económicos, el que menos tiene, menores posibilidad tiene para tomar cobertura”, apuntó Vaz Torres.
4564	Es utilizada desde tiempos ancestrales por comunidades rurales y por pueblos originarios, pero hasta este momento no había sido agregada al Código Alimentario porque faltaban estudios científicos que avalen su incorporación.
4565	Es vital remarcar la importancia de la vacunación obligatoria y de esquema completo para los niños entre 6 meses y 2 años, reportaron las autoridades de Salud.
4566	Etapas de la consolidación del parque: -Etapa 1: Accesos + Puesta en valor.
4567	Evaluación de las actividades contaminantes.
4568	Evaluación del contenido de aminoácidos libres y tamaño de péptidos.
4569	Evaluación de resultados obtenidos en la medición de medidores másicos utilizando fluidos de densidades diferentes - 2006.
4570	"Evaluación de un proyecto de inversión sobre la construcción de un electroducto".
4571	• Evaluación y Formulación de Proyectos.
4572	Evaluador De Proyectos Sociales.
4573	Evaluar ambientalmente los impactos de las acciones programadas o no, es un paso fundamental para una gestión ambiental que suma al desarrollo de la sociedad.
4574	Evento sólo para profesionales del sector.
4575	Evidentemente, el éxito en conseguir ese objetivo no va a depender de la órbita lunar alrededor de la Tierra.
4576	Evitar el contagio de enfermedades como la gripe, la bronquiolitis, la bronquitis, la neumonía y otras infecciones respiratorias puede estar a nuestro alcance.
4577	Excediéndose en sus facultades el cónsul norteamericano se puso en contacto con el capitán Silas Duncan, comandante de la corbeta de guerra Lexington, y le ordenó navegar hacia Malvinas.
4578	Excelente departamento de 3 ambientes, en 2 plantas.
4579	Excelente Dpto 2 dormitorios Planta Baja Stabio Bº Riva.
4580	EXCELENTE: El perro termina la carrera con una penalización máxima de 05,99 puntos por exceso de tiempo y/o faltas.
4581	Excelente la atención de Ivana.
4582	Excelente trabajo, los felicito a todos los estudiantes de este curso.
4583	Excelente ubicación, cercano a la playa, comercio y atracciones.
4584	Exclúyese la triangulación, la trilateración, medición de bases, gravimetría, nivelaciones de alta precisión, nivelaciones de precisión y cartografía.
4585	Exigir que las comunidades tengan derecho a la libertad de conservar y recrear su cultura y adaptar sus formas de expresión cultural y social a la nueva situación de mayor interacción con el mundo que nos rodea.
4586	¿Existe alguna relación con factores ambientales?
4587	Existencia de procedimientos de trabajo.
4588	Existen excelentes investigaciones y publicaciones sobre la realidad social y política de Salta.
4589	Existen ocho formas de ganar lo premios del MEGA MONEY acertando los números ganadores sorteados en el sorteo oficial en la fecha de juego.
4590	Existen portales de países de nuestra latinoamérica que tienen materiales en cantidad y calidad que son de uso libre, gratuito, realizados por docentes, que saben que se necesita para el trabajo en clase.
4591	Existen programas de oportunidades internas donde abrimos las vacantes para que se postulen internamente aquellos colaboradores que reúnen los requisitos propuestos.
4592	Existen rutas bien establecidas por todas sus vertientes, la ruta Marangu y la ruta Machame son las más empleadas.
4593	Existen tantos modos de entender esta relación como teatristas en Buenos Aires.
4594	Existe suficiente consenso en torno a estos ejes de trabajo.
4595	Existe un mito, que ha sido promovido por la industria tabacalera: "los estados se benefician económicamente del comercio del tabaco".
4596	Expectativas, deseos y necesidades.
4597	Expensas $ 2. 700. - locatario Y colocatario deben presentar O recibo de sueldo O certificaciones de ingresos mensuales O seguro de caucion A satisfaccion del propietario.
4598	Experimentado en navegar contra la corriente y las posturas de quienes se sienten árbitros del jazz, Vandermark no renuncia a su búsqueda.
4599	Experimentar la aplicación de encuestas a usuarios de diversas edades, reflexionar sobre su perspectiva e interpretar sus resultados.
4600	Experimente la faceta de Barcelona que normalmente se reserva para los habitantes de la ciudad en Primero Primera Boutique Hotel.
4601	Explica por qué.
4602	Exploración física: ayuda a saber si sus síntomas tienen otra causa que no sea el insomnio.
4603	Expocruz 2006 convocó a casi medio millón de visitantes, que recorrieron los stands de 20 países y 2200 empresas expositoras.
4604	Exposición del Panelista Dr. C.P. Juan C. Nicolini– “Derivaciones del impacto producido por las diferencias entre el resultado contable y fiscal”
4605	Exposición de Productos y Servicios Sustentables, Charlas Técnicas dictadas por empresas + Conferencias y Mesas redondas: abiertas a profesionales, estudiantes y público en general.
4606	Expresar rechazo por el dictado de la resolución Comfer 646/08, donde se ordena levantar la programación de radio Continental que emite a través de FM 104.3.
4607	Expresar su hondo pesar por el fallecimiento de Rubén Jesús Ferrer, empresario, dirigente comunitario y periodista, en la ciudad de Villa Ángela, provincia del Chaco, el 5 de julio de 2010.
4608	Expresó que la compra de la hidro grúa tiene una inversión de casi 900 mil pesos.
4609	Ex-Profesor Titular de "Gestión de la Calidad"
4610	Extender, hasta el 14 de julio de 2014, la vigencia de los regímenes establecido en las Resoluciones Normativas Nº 11/14 y 36/14, y considerar efectuados en término los acogimientos realizados a dichos regímenes entre los días 1º y 14 de julio de 2014.
4611	Extensiones de las redes de agua potable y cloaca para poder birndar dichos servicios en el loteo.
4612	Extranjeros con radicación permanente en el país.
4613	Fabricado con una placa entera de espuma de poliuretano 24kg/m3 de densidad.
4614	Facilitar el acceso de los pescadores artesanales a los recursos marinos y los mercados.
4615	Factores externos: radiación fotosintéticamente activa, flujo, punto de compensación lumínico, plantas de sol y de sombra, efectos de la luz en un dosel vegetal, disponibilidad de CO2 temperatura, oxígeno, agua y nutrientes.
4616	Facultad de Ciencias Empresariales, Universidad Católica de Montevideo, "Cuadernos de Negocios Internacionales e Integración", números 56-57-58, Enero-Agosto 2006.
4617	Facultad de Ciencias jurídicas y Sociales.
4618	Facultad de Ciencias Médicas, Universidad Nacional de La Plata (UNLP).
4619	Facultad de Ciencias Naturales y Museo, La Plata.
4620	Facúltase al PE a suscribir los convenios necesarios para la instrumentación efectiva de las prestaciones a que hace mención el artículo 2º.
4621	Falicov asistió al Colegio Nacional de Buenos Aires para luego pasar a cursar la carrera de Química y Física en la Facultad de Ciencias Exactas de la Universidad de Buenos Aires.
4622	Falta mucho todavía y el objetivo de ahora es que cada día logremos un nuevo cambio que genere más trabajo para los argentinos, así que el foco tiene que estar puesto en eso.
4623	Falta solo que los programas mejoren.
4624	Familiarizarse con el funcionamiento y utilización de transformadores.
4625	“Familias hay muchas, pero loca y divertida como la nuestra pocas!”
4626	Fam Tour Emprendimientos del Grupo Pindó, por la mañana.
4627	Fan de Charles Aznovour, de la enorme cantidad de fotos me sorprenden algunos retratos que le hizo al alemán Gunter Netzer, estrella del Borussia M. y del Real Madrid de mediados de los ‘70.
4628	Farmacología básica y clínica 11a ed. México, D.F: McGraw-Hill Interamericana; 2010. pp. 214-16.
4629	Farooq Barakzai, un vocero del gobernador de Farah, confirmó el balance de víctimas y advirtió que podría ser más alto.
4630	Fatuos y engreídos, los miembros de Cambiemos miran por arriba del hombro al número creciente de menesterosos, sin responder a las preguntas que se les realizan.
4631	Favorecer la coordinación programa – efectores de la red de Servicio.
4632	Fecha de examen: 27 de julio de 2019.
4633	Fecha de inscripción: desde el miércoles 31 de agosto hasta el miércoles 14 de septiembre de 2016 a las 15hs.
4634	Fecha de publicación: 26 julio, 2019 El símbolo que visibiliza la violencia machista y los femicidios llegará este sábado a las instalaciones del Gallardón.
4635	Fecha de publicación vigente hasta el 21/06/19.
4636	“Federalismo: ¿Una nueva aporía en la construcción de la identidad ciudadana?”
4637	Felicidad de cumplir otra meta en la que seguiremos trabajando.
4638	Felicitas regresaba una y otra vez al desencanto de antaño, y sufriéndolo nuevamente en la realidad.
4639	"Femicidio" es el término que debería emplearse para definir a los crímenes contra las mujeres.
4640	Fernández Laya es una sociedad de bolsa que se unió con Mayoral Bursátil a partir de julio de 2018.
4641	Fernando Belluschi (7): Su presencia le dio al equipo el fútbol que faltaba.
4642	Fernando De Gregorio, asesor de la diputada nacional Stella Maris Córdoba en el programa Hablemos de Consorcios de la Unión de Medios Independientes de Propiedad Horizontal.
4643	Fernando y Eduardo nos dicen que dejemos las mochilas, falta poco para la cumbre.
4644	Ferro también reflexiona sobre el norte de : "Para mí esto era una especie de comedia negra, aunque más tarde me di cuenta de que siempre estuve equivocado.
4645	Ferro y UAI se adjudicaron los primeros lugares en la Zona B pese a empatar en puntos, mientras que todavía hay algo de incertidumbre en la Zona A: Boca y Estudiantes jugarán entre sí este miércoles para definir al primero del grupo.
4646	Fidel alcanzó a ver lo que parecía imposible: el fin de la enemistad con Estados Unidos, fruto de un histórico acercamiento iniciado por Raúl y el presidente Barack Obama.
4647	Fidel y Videla coincidían, en los hechos, en reconocerse legitimidad para hacer dentro de sus países lo que se les antojara con los derechos de las personas.
4648	Fiduciaria del Norte S.A., como administradora del Fideicomiso para garantizar el financiamiento de Obras Públicas, avanza en adquisición de vehículos, equipamiento informático y mobiliario para la oficina de asistencia…
4649	Fiebre amarilla es una vacuna que produce Brasil y que nos la entrega.
4650	Fiel a su espíritu y sus ganas, Francisco había previsto la salida de este trabajo para finales de setiembre y la presentación en Roseti, algo así como su segunda casa, para el 7 de noviembre.
4651	Fiel a su estilo de reunir lo que suele quedar atrapado en estudios especializados y disciplinas cerradas, Zenda Liendivit va tras ellas, a la manera de Cioran, en un ejercicio de admiración.
4652	Figura N° 1: Evolución de la Matrícula del Sistema Nacional de Educación Superior.
4653	Figuras de todo el arco político nacional y local recordaron a Alberto Balestrini y expresaron sus condolencias por su fallecimiento.
4654	Finalizaba el mes de julio y hacía un frío tremendo, a pesar del solazo.
4655	Finalizó el 2do Encuentro Regional de Luthería con la participación de luthiers de todo el NOA, organizado por el Consejo Regional Norte Cultura con es apoyo de la Secretaría de Cultura de Jujuy, del Ministerio de Cultura y Turismo de la provincia.
4656	Finalmente, ante una inquietud de la Diputada (DxBA), el ministro explicó que en el predio del ex Mercado Dorrego se prevee construir el Centro Metropolitano de Artes Audiovisuales por lo que en estos momentos se está hablando con las distintas cámaras.
4657	Finalmente, celebró la contribución del homenajeado con el diseño de los estudios internacionales en dicha universidad y agradeció la invitación personal: "he tenido el privilegio de ser considerado un colega de Roberto".
4658	Finalmente considera que el financiamiento que necesita el país para el año que viene se ubica en torno a los 12 mil millones de dólares (previsto en el acuerdo con el FMI) y tiene dudas si los shocks cambiarios ya quedaron atrás.
4659	Finalmente, dio a conocer que en el emprendimiento trabajan de manera directa 30, y de manera indirecta se encuentran talleres de terceros y cooperativas que superan las 80 personas.
4660	Finalmente, el hombre extrae el segundo billete de diez y en rápida reacción le pone los dos en el bolsillo a éste, y sale disparando.
4661	Finalmente, el jueves 9 retiraron la retroexcavadora del lugar.
4662	Finalmente el sorprendente Muñiz recibe a Argentino de Rosario, de pobre actuación hasta el momento.
4663	Finalmente, el Valencia no estaba con la puntería del todo afinada.
4664	Finalmente en el 2000 se remarca la importancia del remodelamiento ventricular para decidir y tomar conductas terapéuticas en la insuficiencia cardíaca.
4665	Finalmente en el “Nuevo Rancho Grande” de Santa Rosa General Belgrano intentará recuperarse ante Independiente de Neuquén.
4666	Finalmente,hay causas primarias que predisponen al SUH como algunas mutaciones genéticas (alteraciones en vías alternativas del complemento, metabolismo de la cobalamina, en el gen del DGKE) y cada una de ellas puede generar cuadros típicos o atípicos.
4667	Finalmente, la entrevista se cierra con una descripción de la percepción de América Latina como un campo fértil para la construcción de un espacio común de conocimiento.
4668	Finalmente, la intervención partidaria convocó a una interna, celebrada el 1° de agosto, entre el MUP, el FPV y una nueva coalición entre el MCJ y FyL que se denominó Frente Justicialista Cordobés (Frejuco) (La Voz del Interior, 29/06/1993, p. 6 A).
4669	Finalmente le dieron el alta el 3 de abril, y le indicaron que debía empezar a hacer trabajos de kinesiología para tener una correcta mejoría de la fractura.
4670	Finalmente, logramos dar con la solución, que fue realizar un cerramiento con secciones de malla metálica cortadas a medida y colocadas por manos expertas en los laterales de la cúpula, impidiendo a las aves el acceso a estos lugares recónditos.
4671	Finalmente, Morales afirmó que se trabajará en obras de iluminación para acompañar el operativo de seguridad implementado en la zona.
4672	Finalmente, otra posibilidad a plantearse es que el EC3 constituya una zona autoestimulatoria propia del cotransportador y la unión del a-L3 interfiera con esta regulación, resultando ello en una inhibición de la actividad del NBC1.
4673	Finalmente, San Vicente se coronó con el empate, y El León no pudo pasar del 0-0 con Juventud.
4674	Finalmente se llevó un petitorio para analizar con los pedidos de los viveristas.
4675	Finalmente se presentan los interrogantes que inicialmente nos abren el análisis del recorrido transitado.
4676	Finalmente se realizó un análisis espacial de la evolución de los valores de lámina de lluvia diaria y sus parámetros estadísticos en toda la región de estudio utilizando un Sistema de Información Geográfica.
4677	Finalmente, se realizó un último plenario en que se dio lectura a las conclusiones de las mesas de debate.
4678	Finamente el apelado solicita se imponga al profesional y al Sr. S. en forma solidaria una multa por temeridad y malicia: el Dr. Fosco debió verificar que las firmas emanaban del cliente.
4679	Financiamiento: Fondo para la Investigación Científica y Tecnológica (FONCYT), la UNSJ y la Dirección de Recursos Energéticos (DRE) del Ministerio de Infraestructura del Gobierno de la Provincia de San Juan.
4680	Finca Flichman Se explican las características de cada uno de sus vinos y las cualidades de la bodega, se detalla cómo almacenar las botellas y, con muy buenos gráficos, cómo degustar un vino.
4681	Fin de carga de conceptos de Embargos Judiciales en liquidación de Incentivo Docente.
4682	Finocchiaro: "Magario promete cuidar la educación de los bonaerenses, pero apenas ejecutó el 20 por ciento del presupuesto educativo"
4683	• Firma de acta complementaria con la Universidad Nacional de la Matanza.
4684	Fiscalizar, regular y controlar todos los actos de manejo de fondos y otros bienes públicos, a fin de que se realicen con corrección según lo establece la Ley.
4685	Flamante Ingeniera Química sostiene que su paso por la vida universitaria ha representado la mejor etapa de su vida, de gran crecimiento personal y profesional.
4686	Flexibilidad y funcionalidad fueron los elementos indispensables para lograr un espacio cálido…
4687	Fluidic Sculpture 2.0 se denomina a esta evolución del lenguaje de diseño, que nació con el nuevo Tucson hace ya un rato, y que luego ha ido migrando con sus particularidades al nuevo modelo.
4688	Fondo De Comercio - Autoservicio De Alimentos Saludables - Palermo - U$S 75.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
4689	Fondo de Cultura Económica ha publicado La era de la juventud en Argentina.
4690	Ford Dada De Baja 04. Motor Solo Repuestos Var2.8 D/c - $ 90.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
4691	Ford Motor Company Fund ha operado por más de 65 años con una financiación continua de Ford Motor Company.
4692	Formación o equipamiento ofrecido: Formación: - 2 Talleres formativos que considerarán las experencias de los propios docentes y sus necesidades frente a la implementación de un modelo 1:1.
4693	Formado en la Escuela de Interpretación Jorge Eines, realiza talleres con Hernán Gené o Gabriel Chamé, entre otros.
4694	"Formamos un equipo de grandes valores como personas y trabajamos para mejorar nuestras debilidades y nos preocupamos por crecer"
4695	• Formar investigadores que puedan contribuir al desarrollo cultural y social.
4696	Formar profesionales capaces de liderar estrategias de Marketing e interesados en incorporar habilidades directivas para el desarrollo de una visión integral de sus negocios.
4697	• Formar psicopedagogos que aporten una lectura integral de la síntesis de los procesos de desarrollo, maduración y aprendizaje de cada persona, según las diferencias de los momentos evolutivos y en relación a su medio y momento histórico propios.
4698	Formar todos los años el presupuesto de los gastos públicos para someterlo a la Legislatura.
4699	Formar y consolidar en los estudiantes las habilidades fundamentales que se adquieren en los centros a los cuales ellos no se encuentran vinculados en el desarrollo de la práctica laboral.
4700	Formento, ante una consulta puntual del EL DIARIO sobre cuándo realizar aplicaciones, aconsejó no efectuarlas porque ya pasó el tiempo adecuado para hacerlas.
4701	Foro Federal: El movimiento cooperativo advirtió que “si no se democratiza la comunicación, corre serio peligro la democracia”
4702	Fortalecer las relaciones entre el MUHFIT y la Universidad configurando un ámbito de trabajo de mutuo interés, para dar una mejor respuesta a las necesidades de la comunidad.
4703	• Fortalecer su papel pro-activo de inducción de las políticas sectoriales, en ámbitos federal y provinciales, sustentado por una oferta organizada de acciones en su esfera de actuación.
4704	Fortalezas como la apreciación de la belleza están presentes en un escenario en donde conectamos rápidamente con nuestro aquí y ahora.
4705	Forzado por los compromisos tan rudamente remachados, Urquiza ordenó la movilización de las milicias entrerrianas y su concentración en campamento de Calá.
4706	Foto 6.2 Doña Alicia haciendo tortillas para la velación de san Juan, el Cumarito.
4707	¿fotografías y múltiples testimonios como sucede cando los delitos se dan en la vía pública a los ojos de todo?
4708	Foto: Marcha de seguridad cuya convocatoria no tenia responsables contó con la presencia de 15 personas.
4709	Fraccion Arbolada, excelente entorno.
4710	Fragmento del cuadernillo de La Historia Popular, vida y milagros de nuestro pueblo.
4711	Francisco: “abortar es como contratar a un sicario” - Internacionales - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
4712	Franconi: “Seguimos trabajando en los canales pluviales de la ciudad”
4713	Fray Domingo de Santo Tomás, que vino al Perú en el primer equipo de frailes domínicos que trajo Fray Vicente de Valverde en 1538 (Porras 1963, 25), aprendió la runasimi en la Costa Central y no en el Cusco.
4714	Frente a eso, muchos hablan del imperialismo, de la imposición de federaciones internacionales, etcétera, pero la realidad es que si no se acatan las reglamentaciones internacionales el jugador no sale del país, se queda jugando aquí.
4715	Frente a esto, dijo que debemos exigir un proyecto cuyo norte sea la sociedad del conocimiento, que no es otra cosa –aseguró– que invertir en el capital humano.
4716	Frente a los silos de Lar ubicados sobre la misma ruta.
4717	Freud al introducir sucesos que ni aún en ese momento causaron placer, que nunca fueron conscientes está planteando a la sexualidad como traumática desde el inicio.
4718	Freud nos dice que no hay cosa más difícil para alguien que renunciar a un placer que conoció, no podemos renunciar a nada, sólo se permuta una cosa por otra.
4719	Frondizi tomó contacto en la clandestinidad con jóvenes radicales y participó activamente en el Congreso de la Juventud realizado en Rosario.
4720	Fronteras invisibles la relación escuela-comunidad en el marco de las transformaciones sociales.
4721	Fronteras y perspectivas del conocimiento transdisciplinario.
4722	Fue 2 a 0 a Inglaterra para llevar al país a lo más alto.
4723	Fue 4 a 0 sobre Gimnasia de Concepción del Uruguay, en su mejor presentación de la temporada.
4724	Fué amor a primera vista, y nos unimos ahí mismo.
4725	Fue así cuando se le diagnosticó miocardiopatía dilatada por influenza B en el Hospital Pediátrico "Juan Pablo II".
4726	Fue así de claro.
4727	Fue astuto Guillermo en como plantear el partido.
4728	Fue ayer por la mañana, cuando varios usuarios reportaron problemas en la plataforma.
4729	Fue Directora Editorial de la Revista Derecho a Réplica (UBA), miembro del CEM y ha coordinado diversos espacios de lectura y escritura literaria.
4730	Fue dos veces presidente del Colegio de Arquitectos de Jujuy.
4731	Fue durante la reunión de trabajo mantenida este jueves en Puerto Iguazú junto a funcionarios de la Unidad de Información Financiera, de la Secretaría de Justicia de la Nación y de la Aduana.
4732	Fue el avión que llevó la plata, no me cabe la menor duda.
4733	Fue el golpe de Uriburu el que le dio el golpe final al Sindicato.
4734	Fue el kirchnerismo quien convocó a Francisco a la coyuntura política argentina, a través de este afiche electoral 2013.
4735	Fue el momento crítico de la campaña, porque los gauchos habían sido los ojos y oídos del ejército de Rondeau.
4736	Fue el primero en tocar chamamé en el Teatro Colón.
4737	Fue en esa oportunidad cuando un diputado radical, respondiendo a un colega oficialista que derramaba loas sobre la "Tercera Posición", contestó ásperamente: "¿Tercera Posición?
4738	Fue en Puerto General San Martín, al sur del territorio santafesino, y tomó intervención personal de la Unidad Regional de Policía con sede en San Lorenzo, junto a pares de la Delegación Sur de Asuntos Internos.
4739	Fue en una votación polémica porque contó con el visto bueno de los concejales de Cambiemos, a contramano de la indicación de María Eugenia Vidal.
4740	Fue exonerado de la fuerza el año pasado y había apelado la medida.
4741	Fue formulado por la Campaña nacional por el derecho al abortolegal, seguro y gratuito en una estrategia política transversal que supuso el debate en todo el país.
4742	Fue increíble ver la sonrisa en sus caras, cómo acomodaron con entusiasmo el espacio, cómo se dan cuenta que pasa a ser parte de ellos y lo valoran muchísimo.
4743	Fue iniciado a partir del golpe de estado de 1943 y consolidado desde 1946.
4744	"Fue muy emocionante lo que viví.
4745	Fue muy impactante, después de tantos días de viaje, llegar a una megalópolis así y que pase eso.
4746	Fue nombrado por la OMS director del Centro Cooperativo para el Estudio Histológico y Clasificación de la Lepra, cargo que desempeñó desde 1971 hasta antes de su fallecimiento.
4747	Fue nombrado Presidente en septiembre del año 2004.
4748	Fuente: Argentina Archivo General de la Nación Dpto. Doc.
4749	Fuente: Informe de la Bolsa de Buenos Aires.
4750	Fuente: NeomundoEl estado mental es fundamental para perder peso y mantenerlo bajo ya que tanto el estrés como el comer sin consciencia que las personas recuperen la figura.
4751	Fuentes cercanas a la legisladora nacional por la Ciudad señalaron a la agencia de noticias que el presidente Macri la consultó antes de ofrecerle a Pichetto la postulación a la vicepresidencia.
4752	Fuentes de la legislatura aseguran que la propuesta, impulsada también por los diputados Sergio Abrevaya (CC), Eduardo Epszteyn (Diálogo por Buenos Aires) y Fabio Basteiro (Proyecto Sur), entre otros, será tratada en las comisiones a principios de agosto.
4753	Fuentes del hospital señalaron que se trata a unos 400 niños por año por picaduras de alacrán y que la gran mayoría de los casos no reviste gravedad porque se actúa con celeridad.
4754	Fuentes judiciales confirmaron la causa del fallecimiento de la joven sanjuanina.
4755	Fuentes judiciales informaron a Télam que ambos acusados fueron asistidos por sendos abogados particulares y por consejo de éstos se negaron a declarar.
4756	Fuentes oficiales indicaron que el encuentro es para analizar "los avances logrados" en el área que conduce el dirigente radical cordobés.
4757	Fue para honrar la aparición de “La Gazeta de Buenos Aires”, creación de Mariano Moreno el 7 de junio de 1810, para difundir en las provincias las ideas patrias.
4758	Fue por iniciativas de los bloques PRO y FPV.
4759	Fueron 14km para la carrera central y 7km para la prueba de integración.
4760	Fueron 4 bomberos con una unidad liviana, chalecos salvavidas y todos los elementos de seguridad necesarios para ese tipo de intervención”.
4761	Fueron catorce extenuantes etapas uniendo las ciudades de Buenos Aires (Argentina) y Caracas (Venezuela), teniendo como vencedor a Domingo Marimón, para luego entrelazar Lima (Perá) y nuevamente Buenos Aires, imponiéndose Oscar Gálvez.
4762	Fueron dos tardes de trabajo en conjunto y de entretenimiento para pasar estas vacaciones de invierno.
4763	Fueron repudiados y ella se vio obligada a pedir disculpas.
4764	Fue Secretario del Departamento de Investigación de la Facultad de Ingeniería de UCASAL.
4765	Fue secuestrado el 1° de noviembre de 1977 al salir de la Escuela de Comercio de Olavarría en la que cursaba el secundario en el turno nocturno.
4766	Fue tal cual lo esperado.
4767	Fue tan escandaloso el tratado de paz con Brasil, que Rivadavia se vio obligado a renunciar.
4768	“Fue una decisión política que no se haya demandado antes”
4769	Fue una experiencia muy gratificante ya que permitió trabajar en forma colaborativa con los compañeros e incluso con la docente.
4770	! fue un fin de semana muy intenso en lo laboral.
4771	Fue un honor subir a un escenario junto a él.
4772	Fue un impacto para nosotras poder votar con una identidad autopercibida.
4773	Fue uno de los mejores de la selección platense en el Provincial de Cadetes que se llevó a cabo el fin de semana en Olavarría, donde hizo honor a sus antecedentes con 10,6 puntos, 4,4 rebotes y 2,4 asistencias.
4774	Fue uno de los protagonistas, junto con su hermano, Juan Carlos Mesa, de "Mesa de Noticias", durante los ochenta.
4775	Fue vista por última vez el 18/09/2011, en Santa Fe, Argentina.
4776	Fuimos con una amiga a este bar hace unas semanas atrás a merendar.
4777	Fulbright » Blog Archive » ¿Cómo es el examen de diagnóstico (Institutional TOEFL) anunciado en la página web para los candidatos a las becas Fulbright que no poseen certificado que acredite el nivel de inglés?
4778	Funcionan con la tarjeta SUBE.
4779	Funciones administrativas, planificación, organización, coordinación, dirección y control.
4780	Funciones especificas del área: Confeccionar los pliegos generales y específicos de todo acto de Licitación Pública, Privada o Concurso de Precios a requerimiento del Jefe del Departamento de Compras y Almacenes.
4781	Fundación Banco Patricios, Buenos Aires.
4782	Fundación LIBRA - RevistaUn camino hacia la conciencia de sí Entre el psicoanálisis y la mediación no sólo hay una relación de bordes, sino de sentido, afirma en este articulo el licenciado Yako Román Adissi.
4783	Fundación Memoria Histórica y Social.
4784	Fundada cuarenta años más tarde, la Companhia Geral da Agricultura das Vinhas do Alto Douro definió estrictamente la región apta para la producción de vino de Porto.
4785	Fundada en diciembre de 1999, Tierra Santa recibe entre 6 y 7 mil visitantes diarios y llega a albergar hasta 15 mil personas por día en Semana Santa, cuando el parque realiza actividades y espectáculos de luz y sonido durante las 24 horas de cada día.
4786	Fundadora de “Entre Afros”, primera organización de Entre Ríos que integra la red y que trabaja por cercanía y afecto junto con la casa cultural de Santa Fe.
4787	Fútbol Infantil (6 a 12 años): lunes y miércoles, de 18 a 19h.
4788	Gabriela E. Giudice Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de La Plata, La Plata, Buenos Aires.
4789	Galletas tipo Le Petit ÉcolierComprá online y retirá en tienda.
4790	Ganar o ganar, era la principal premisa para Deportivo Roca esta noche ante Ferro de Pico en el Maiolino si quería depender de si mismo para seguir con chances de escaparle al descenso.
4791	Ganarse la confianza de la gente de la montaña demanda muchísimos años y se puede perder muy rápidamente.
4792	Ganchos batidores y amasadores metálicos reforzados para mayor eficiencia.
4793	Gano 25000 por mes.
4794	GARAY CRUZ, Luz María (2006) ¿Qué ha cambiado y qué sigue igual?
4795	García convocó a los tucumanos a un apagón de luz y gas para el próximo viernes 10 de agosto, de 8 a 9 horas.
4796	GARFINKEL, Harold (1996) "¿Qué es la etnometodología?"
4797	• Gas: instalación para calefón, calefactores y cocina; caño con revestimiento Epoxi.
4798	GASTOS DE SELLADOS: respecto a éste punto, y en virtud de estar LA LOCATARIA exenta de las cargas impositivas correspondiente al sellado, LA LOCADORA se compromete a abonar el proporcional que por ley le corresponde.
4799	GASTOS: se reconocerán gastos de materiales didácticos y otros (consultar detalles con el ÁCS).
4800	Gauchos con vacas en la Exposición de Ganadería, Agricultura e Industria en La Rural, Buenos Aires.
4801	Generar contenidos que resulten en una contribución concreta a la mejora de la educación.
4802	Generar instancias formativas extra-áulicas donde se vinculen la extensión con la investigación y la docencia.
4803	Generar un ámbito propicio para el desarrollo de una postura creativa y crítica frente al conocimiento producido en las distintas líneas de investigación abordadas.
4804	Generar y mantener una base de datos de los conocimientos producidos por la Facultad y otras instituciones, con el objeto de conformar una red.
4805	Género o tratamiento libre de elección individual.
4806	Genial ambiente, variedad, precios y atención.
4807	Geometría de bordes netos () y pincelada oculta que desembocan en estructuras tridimensionales.
4808	GeoSPlan fue lanzado el año pasado, durante las Jornadas de Capacitación en SIG e IDErealizadas en esta provincia en el mes de Junio, y fue organizada junto con IDERA (Infraestructura de Datos Espaciales de la República Argentina).
4809	Gerente de Maxiconsumo asegura que "las pérdidas son inconmensurables"
4810	Gestión de la complejidad: interdependencias y cooperación.
4811	Gestor de arranque que se utiliza en los clientes en redes de clientes livianos.
4812	Gibson y Sterling exageraron el poder que hubiera tenido la máquina para equipararlo, por lo menos, al de una Atari 400 (13).
4813	Gimnasia y Esgrima La Plata dio un paso clave en procura de meterse entre los mejores doce de la fase regular en la Conferencia Sur (ver).
4814	Gimnasia y La Unión se medirán este miércoles a las 21.30 horas en un nuevo encuentro de Liga Nacional.
4815	“González, bajo los efectos del alcohol, no tenía más mínimo dominio de su rodado, su conducción fue claramente suicida, groseramente imprudente y con clara indiferencia a la vida del prójimo”, concluyó el juez Agudo en su resolución.
4816	Gonzalo López (por justicia material), Dr. Waldo Sobrino, y Dra. María Inés Martínez.
4817	Gotiffredi indicó a Argentina Investiga que “cerca de 10 mil lesiones aparecen en nuestras células cada día y acumulamos casi 100 mil en las células de la piel, durante una hora de exposición al sol.
4818	Grabois recordó al mismo diario que “mientras los cartoneros recolectan en la ciudad 650 toneladas de reciclables por día, las empresas de limpieza juntan apenas 100 toneladas por año”.
4819	Gracias a ellos se han podido reconstruir los cambios y fluctuaciones climáticas ocurridas durante el Cuaternario y, más precisamente, durante el Holoceno (los últimos 10.000 años).
4820	Gracias a este procedimiento, Victorio, nacerá dentro de dos semanas.
4821	Gracias a esto se pudo extraer el agua que inundaba los drenes, y desde ayer se reinició el abastecimiento desde esta fuente.
4822	Gracias a la lucha del movimiento de mujeres y feminista, pudo aguardar el juicio en libertad y ahora espera su absolución definitiva.
4823	“Gracias a la máquina, el hilador puede habitar en Inglaterra mientras el tejedor se encuentra en las Indias Orientales.
4824	Gracias al apoyo de nuestros socios, entre ellos la CABB, creemos que habrá una elevada participación en el programa Jr.
4825	Gracias al códec UHQ-BT, los nuevos auriculares Level On Wireless Pro de Samsung consiguen un sonido rico y equilibrado, auténtico sonido UHQ.
4826	Gracias a que posee conexión Wi-Fi y potente procesador podrás acceder a internet, navegar y ejecutar aplicaciones agilmente.
4827	Gracias a su diseño compacto, esta bombilla espiral de bajo consumo cabe prácticamente en cualquier parte y te permite ahorrar energía y dinero hasta 10 años.
4828	Gracias por la atencion!
4829	Gracias por seguir estando, de alguna forma, a pesar de todo esto.
4830	Gracias por tu consulta, te comento que si haces la compra hoy, podemos tenerlo para el viernes!
4831	Gracias y hasta siempre!
4832	Graciela Prioli sonríe junto a su obra: «Lo que quedó de la ciudad».
4833	Gral. (AFIP) 1107 (B.O.: 15/10/2001) que implementó, un régimen de retención del impuesto a las ganancias por las operaciones de acciones que no cotizan en bolsa, incluyendo a los otros títulos valores.
4834	Gral. D.G.I. 4.150 –excepto los considerados en el artículo anterior–, correspondiente al vencimiento operado en el mes de mayo de 1996, en la medida en que dicha obligación se hubiere cumplimentado hasta el día 14 de junio de 1996, inclusive.
4835	Gral. Lic. Orlando Antonio Quevedo, quien al finalizar la ceremonia hizo entrega de una Bandera Argentina que será utilizada en el mástil de la esa casa de estudios.
4836	Gran cantidad de gente compró en la segunda jornada de “Mercado en tu barrio”
4837	Grandes o chicas, son las favoritas de Meghan para complementar sus looks.
4838	Gran espacio living comedor con cocina integrada con vista al golf.
4839	Gran parte de la respuesta que obtuve fue que la gran diferencia que existía estaba en la cadena de suministro.
4840	Gran satisfacción por el estilo empleado, autonomía total.
4841	Gregorio Cusminsky" (LIMF) de esta Facultad (300-9016/16).
4842	Grippo forma parte del Grupo de los Trece (más tarde Grupo Cayc), organizado por Glusberg y constituido además por Luis F. Benedit, Jacques Bedel, Alfredo Portillos, González Mir, Vicente Marotta, Leopoldo Maler, entre otros.
4843	Grupo 2: 71 pacientes, (n:83) casos tratados, concurrentes a los cursos de post-grado de endodoncia del COC y al Servicio Asistencial de la Cátedra, atendidos por odontólogos entre los meses Agosto-Octubre del año 2010.
4844	Grupo electrogeno y oficinas (100 mtscub.) Habilitacion como parque Industrial.
4845	Grupo Viarsa S.A. fue la firma elegida por el monto de más de $84.000.000.
4846	GT 540 funcionando con detalles.
4847	Guía de Salud: Puesto de Salud Cruce Caballero pertenece al ámbito de la medicina pública provincial - Servicios: medicina general, atención ambulatoria - dirección: (CP:3364) Cruce Caballero, San.
4848	Guías de práctica clínica, estudios de investigación, publicaciones.
4849	Guillermo Barón Del Pópolo Facultad de Ciencias Políticas y Sociales, Universidad Nacional de Cuyo - Instituto de Ciencias Humanas, Sociales y Ambientales del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas http://orcid.
4850	Guillermo Burgos manifestó que se procura la recuperación de las vías del tren que vincula a Puerto Rosales con Ingeniero White.
4851	Guirnalda con 100 luces de arroz ideales para decorar todo tipo de eventos, casamientos, cumpleaños, hogar, negocio o para el árbol de navidad.
4852	Gustavo Carrara es uno de los mejores intérpretes de Francisco y jamás lo visitó en estos cinco años de papado.
4853	• Haber asistido al menos al 80% de las clases de trabajos prácticos.
4854	Había hecho una prueba de lengua completa perfecta.
4855	Habían ganado el Apertura y estuvieron muy cerca en el Clausura, pero desde hace rato sabían que la chance de terminar el año a puro festejo solo dependía de ellos.
4856	Había una animación muy interesante, que no puedo encontrar, que mostraba el porcentaje de votos con el que llegaron los candidatos a las elecciones generales.
4857	Había un gran sector que lo apoyaba, pero al mismo tiempo había una enorme diversidad de opinión dentro de ese universo.
4858	Habilitación: pesos tres mil seiscientos sesenta ($ 3.660).
4859	Habilitar a la Fundación para el Desarrollo Empresario, la Competitividad y la Reestructuración "Suma Estratégica", como Unidad de Vinculación Tecnológica, en los términos dispuestos por la Ley N° 23877.
4860	Hablá poco y escuchá mucho.
4861	Hablaron sobre lo ocurrido ayer y culparon al gobierno municipal.
4862	Hablo del poder del arte por su capacidad de integración.
4863	Habló de una reforma tributaria y de una ley de Mercado de Capitales para hacer “una Argentina más inclusiva”.
4864	Habrá actividades tradicionales como las ferias de artesanos, productores, emprendedores, patio de comida, muestras institucionales, espectáculos y actividades infantiles.
4865	Habrá catas de vinos en Vinalterra, clases magistrales con visitas de grandes personalidades del ámbito gastronómico y dinámicos concursos.
4866	Habrá de nuevo elecciones, quizás en noviembre.
4867	¿Habrá imaginado que existía otro lugar en el mundo además de su amado pueblo, hasta que le tocó partir?
4868	Habrá música y mapping en vivo, clases de cocina y talleres de artes visuales para toda la familia, foodtrucks y se inaugurarán tres muestras.
4869	Habrá premios para categorías profesionales y estudiantiles.
4870	Habrá que esperar unos días para conocer quiénes son los que ha ofertado por esas pertenencias y se han quedado con ellas.
4871	Habrá que esperar un tiempo para comprobar cómo evoluciona su uso y aceptación por parte del público.
4872	Habrá que ver qué características se incluyen en la versión de 49.000 dólares.
4873	Habrá una agenda de actividades con referencias del ecosistema emprendedor: incubadoras, aceleradoras y emprendedores destacados.
4874	“Habrá una multa por la falta del producto en stock”, adelantó la directiva.
4875	Habría curado a una niña argentina.
4876	Habria una disminucion en los fondos que reciben las provincias, segun un proyecto de Economia que establece cambios en la coparticipacion de los impuestos federales.
4877	Ha brindado conferencias en el país y en el extranjero y profesor invitado de diferentes Universidades (Universidad Católica de Córdoba, UNSAM, EADA Business School (Barcelona) en responsabilidad social empresaria.
4878	Hace 20 años esta cifra era del 6%.
4879	“Hace 25 días no había sede para este mundial y el gobernador tomo la decisión de reunir a todos estos paises para que puedan disfrutar de nuestro complejo Belgrano de este evento”, explicó.
4880	Hace algunas décadas, cuando todavía no teníamos computadoras, estudiar y buscar material de estudio era complicado, debíamos concurrir a una biblioteca, buscar el material, hacer fotocopias.
4881	Hace algunas semanas, se habían concretado una serie de allanamientos en la calle Paso de Indios al 4.100 pero no se había localizado a las personas involucradas.
4882	Hace algunos años me pronuncié en un trabajo, en homenaje a Marienhoff, por considerar que la presunción de legitimidad del acto administrativo no necesariamente debía cambiar el modo en que se concede una medida cautelar.
4883	Hace casi tres años que esperamos, así que estar recibiendo la noticia de que la Provincia va financiar estas viviendas, nos da mucha felicidad”.
4884	Haceeee tu pedido, con envio incluido.
4885	"Hace falta de todo un poco para hacer un mundo". eso se dice.
4886	"Hacemos un gran esfuerzo económico y gestiones para que los ocupantes que conformaron esa villa de emergencia tengan la posibilidad de elegir otro lugar donde vivir, afuera o adentro de San Isidro, pero siempre dentro de la legalidad", detalló.
4887	Hace muy pocos días recibimos la triste noticia del fallecimiento de Mariana García Torres.
4888	Hacen falta estaciones de EcoBici hacia Belgrano, Villa Urquiza, etc hay ciclovias se pueden agregar algunas estaciones de bici tambien.
4889	«Hace ocho años que la economía está estancada», dijo, y lamentó la polarización entre Juntos por el Cambio y el Frente de Todos porque lleva a un «debilitamiento democrático».
4890	" hace referencia al Acuerdo de nivel de servicio que se encuentra en la URL https://gsuite.
4891	Hace referencia a la persona física con capacidad para contratar que utiliza el sitio y/o descarga la Aplicación a través de una cuenta creada a tal efecto.
4892	Hacer fuerzas por los rivales de Libertad y sumar de a tres es el slogan del Agrario de Charata.
4893	Hacer la denuncia en una comisaría, fiscalía o juzgado de manera INMEDIATA.
4894	Hace tiempo que existe evidencia de que la exposición de las embarazadas al humo de tabaco ambiental puede ocasionarles problemas en el embarazo y trastornos al recién nacido.
4895	"Hace tiempo que una gran parte de nuestra sociedad espera que nos unamos para que Argentina pueda salir adelante.
4896	Hace un momento Nina intervino para decirte que ella había nacido en la India.
4897	Hace ya tres meses que estoy en la universidad, me demoré para escribirles.
4898	Hacia abajo se encuentra la tecla que acciona las balizas y la luneta térmica, entre otras, y los dos canalizadores direccionales centrales.
4899	Hacia la Construcción de un Observatorio Ambiental”.
4900	“Hacía varios años que quería terminar y en cada intento dejaba por falta de tiempo o por frustraciones en los tiempos de correcciones del proyecto industrial (mi última materia)”; relata.
4901	Haciéndoles señas que se arrimaran al fogón me volví a sentar por que sentí cierta inseguridad en mis rodillas.
4902	Haftar fue el elegido para llevar adelante la ofensiva militar.
4903	Haga clic en el enlace http://www.fao.org/3/a-i2670e.pdf para abrir el recurso.
4904	Hago hincapié en ésos adjetivos, ya que muchos se preguntan si el mercado inmobiliario está encerrado en una burbuja.
4905	Hago un raconto de todo esto porque creo que vamos a una nueva política monetaria.
4906	Han pasado pocos días, casi unos meses, que asumió como Legisladora, si bien es muy poco tiempo para evaluar su tarea y decir que está haciendo lo que decía, que está sosteniendo con la mano y el puño lo que antes reclamaba.
4907	¿ Han pensado en la venta de la mochila, u otro producto que se pueda hacer con esas bolsas?
4908	Hanssen y col. comunicaron una tasa de control de infección de 91% con esta secuencia de tratamiento.
4909	Han sucedido casos en los cuales luego de una amenaza se da paso a la acción.
4910	Han utilizado la sensibilidad única de ALMA para ver en detalle tanto la cantidad de polvo como el movimiento del gas que se desplaza hacia el interior de la nube oscura y han descubierto un verdadero gigante.
4911	Ha obtenido una Mención Honorífica del Premio "J.
4912	Ha realizado diversas obras de arquitectura, anteproyectos y proyectos de edificios y muchas obras construidas.
4913	Harina, leche, yerba, fideos, azúcar, aceite y demás, fueron los elementos más pedidos en esta primera experiencia.
4914	Has estado jugando con mis cosas!
4915	Ha sido Co- referente del Centro de Asistencia a Víctimas de Violaciones de Derechos Humanos “Dr.
4916	Ha sido desarrollada también por investigadores de la Universidad de Iowa.
4917	Ha sido preparado por el Servicio de Crecimiento y Desarrollo del Hospital Garrahan en base a un estudio nacional con más de 3700 niños sanos de todo el país.
4918	Hasta 6 cuotas sin interés Picador Pikachu, Grinder, Molinillo.
4919	Hasta ahora, el aceite derivado de la nuez de jojoba, un arbusto del desierto, ha sido utilizado en productos faciales, de cabello y como base de maquillaje.
4920	Hasta ahora estamos resistiendo, tenemos que ver hasta cuándo.
4921	Hasta ahora, la excelente imagen pública del tigrense le permitió sobrellevar hasta la presencia en sus filas de Alberto Fernández, mano derecha de Néstor Kirchner.
4922	Hasta ahora se sabe que personas sanas estuvieron expuestas durante tres horas a los gases tóxicos.
4923	Hasta ahora, se trata del incendio más mortífero en Japón desde otro en 2001que dejó 44 muertos en Tokio.
4924	Hasta crearon un sistema de riego para no andar a las corridas con el tema del agua.
4925	¿Hasta cuándo tiene vigencia el Plan 97?
4926	· Hasta el 1er piso por escalera, en caso de departamento, si la estructura edilicia lo permite.
4927	Hasta el 20 de marzo próximo los interesados podrán realizar la pre-inscripción por Internet.
4928	Hasta el 8 de marzo de 2019 permanecerá abierta la convocatoria para el Programa de Becas de Posgrado de la UNL, que promueve la formación de recursos humanos en el cuarto nivel a través del otorgamiento de becas para realizar maestrías y doctorados.
4929	"Hasta el año 2018 sólo exportábamos carne congelada a China, pero a partir del año pasado se abrió el mercado para la carne enfriada siendo que este producto supera en precio un 40% a las carnes congeladas.
4930	Hasta el momento, 200 vecinos accedieron a este servicio.
4931	Hasta el momento el Tate sumó tres refuerzos: el arquero Sebastián Moyano, el carrilero Ezequiel Bonifacio y el volante Gabriel Carababal.
4932	Hasta el momento no existe una fecha cierta para la continuidad del beneficio en todo el territorio bonaerense.
4933	Hasta el momento, no se ha conocido normativa alguna que establezca el beneficio de exención para los contribuyentes del Impuesto a los automotores.
4934	Hasta el momento parece haber sido transmitido al hombre desde las aves.
4935	Hasta hace poco se decia que el gobierno de trump veia en argentina y el gobierno de macri un faro ante el avance del populismo y la hegemonia china.
4936	Hasta la segunda mitad del siglo XX, el espacio fue históricamente concebido como una mera superficie o escenario, un “recipiente” material, inerte e inmóvil, donde transcurren las acciones y se ubican los objetos y las personas.
4937	Hasta que, a fines del año pasado, decidió hacer algo, sin haber logrado antes convencer a sus vecinos.
4938	Hasta te da ganas de decir "pobre tipo".
4939	Hasta una tibia reforma requería una constelación de fuerzas, una energía y una modestia retórica que nadie lograría.
4940	Hausmann explica que según su modelo de desarrollo económico, los productos que realiza un país son las palabras del juego, que se alcanzan combinando letras que representan las distintas especialidades o atributos de conocimiento.
4941	¿Hay acaso en los relatos de ciertas claudicaciones al poder una semejanza con el comportamiento de Sanford?
4942	Hay algun lugar para dejar las valijas por el dia en NYC?
4943	Hay aquí algo profundo del corazón humano herido en su relación con Dios que sale al descubierto.
4944	“Hay casi 7 millones de jubilados en nuestro país que han perdido mucho, por lo que garantizar su calidad de vida es garantizar el bienestar de muchos argentinos y de sus familias”
4945	¿Hay experiencias de house sitting con turistas en la Argentina?
4946	Hay gente que así pero esos no son verdaderos relacionistas.
4947	Hay jornadas en que los arribos y salidas llegan a los 40 por día, y en febrero solo Fly Bondi ya había superado el millón de pasajeros transportados.
4948	Hay malestares que suelen ser comunes entre los viajeros de todas las edades, sin embargo pueden ser disminuidos y hasta prevenidos.
4949	Hay más de 100 denuncias de supuestos damnificados.
4950	Hay motores que funcionan con hidrógeno, el elemento químico que se obtiene del agua y que logra un muy buen rendimiento, casi equivalente al de los motores tradicionales, que por el momento, resulta un recurso costoso.
4951	Hay mucha gente que escribe sin averiguar como fue la realidad de la despedida del soltero.
4952	Hay muchísimos ejemplos en la música.
4953	Hay mucho de verdad en esta declaración, pero, en serio, hay una clase de pescadores bien educados y sofisticados que vienen a la Argentina no sólo para la pesca, sino porque aprecian o tienen curiosidad en la gente y en las costumbres del país.
4954	Hay muchos casos que necesitan la cirugía, pero hay otros que requieren otro tipo de tratamientos y también estamos junto a ellos”, señala Abdala.
4955	Hay mujeres que necesitan ser violadas para tener sexo porque son histéricas y sienten culpa por no poder tener sexo libremente”, había dicho Cordera en el marco de una charla con estudiantes de periodismo de Tea Arte.
4956	Hay otra que quiero leer en soledad y no me interesa compartirla.
4957	Hay otros 498 recomendados y no aceptados del último concurso.
4958	“Hay países que no hace mucho habían registrado niveles muy altos de desarrollo en su población, como por ejemplo, Siria, El Líbano e Irak.
4959	Hay plásticos que son más seguros (siempre y cuando no se usen en el microondas).
4960	Hay proyectos a los que decimos que no; por ejemplo, algo que busque incrementar la productividad de manera salvaje a costa de las personas", Carlos Mendieta, especialista en transferencia tecnologica de la Universidad de Barcelona.
4961	"Hay que acostumbrarse a la nueva regla, y ahora estoy enfocado en terminar bien este año, los Juegos, el Master de menores.
4962	Hay que agregar que la empleada doméstica expresó que se había retirado a las 17:10hs de ayer jueves del domicilio y vuelto durante la mañana de hoy, viernes 09, sin notar ninguna novedad al momento de retirarse.
4963	Hay que dejar de pensar que si vuelve el peronismo vuelve la ‘década ganada’.
4964	“Hay que destacar la cultura y la fusión que se da con la Filarmónica y con Los Palmeras, un grupo emblemático que tiene mucho que ver con lo popular, representativo de todos nosotros, de distintas generaciones.
4965	Hay que empezar en la escuela, enseñarles a las chicas que las mujeres tenemos todas las capacidades para hacer investigación, que hay carreras fascinantes”.
4966	“Hay que fomentar el diálogo en Venezuela, no podemos ignorar que en ese país se vive una situación capaz de desembocar en una guerra civil que repercutiría en la región.
4967	Hay que pagarla y significa un serio problema"
4968	Hay que recoger los principios generales de esa ley modelo, no empezar a hacer cambios por mejores que esos cambios sean, porque en el mundo del arbitraje esos cambios son percibidos de forma negativa.
4969	Hay que recordar que China a la fecha importa soja y en su momento aceite de soja, pero este se freno por algunas diferencias comerciales con la anterior gestión que luego se saldado.
4970	Hay que recordar que todos los personajes mencionados forman parte del mismo gobierno y en principio dicen pertenecer al mismo partido político.
4971	Hay que ser consciente de que dibujar un gráfico único para el proceso de recepción que tenga en su extremo a un lector universal de los diálogos es un artificio que implica una intensa labor de abstracción.
4972	Hay sobrados estudios que aseveran la existencia de resistencia al clopidogrel y que ello conlleva a un aumento de las complicaciones cardiovasculares y la mortalidad, principalmente en pacientes sometidos a angioplastia coronaria.
4973	Hay una estufa de leña para aquellos que quieren relajarse en invierno.
4974	Hay una mirada antropológica que busca describir la extrañeza sin una distancia jerárquica, pero sobre todo hay una intención de encuentro.
4975	Hay una serie de perfumistas profesionales que intentan traducir esos conceptos en una fragancia.
4976	Hay una tercera forma de validación: una teoría se acepta porque es eficaz tecnológicamente.
4977	¿Hay un camino a seguir para una democratización de la Justicia?
4978	Hay un déficit del sistema contra el que nosotros luchamos.
4979	Hay un diálogo permanente, con más responsabilidades del Secretario de Agroindustria, y una tarea conjunta para la apertura de mercados».
4980	Hay un diseño de la China que está dedicado a su hija Magnolia y tiene lentejuelas plateadas y plumas y que cuesta 41.300 pesos.
4981	Hay un flujo constante de nombres y la universidad está a cuatro horas de Nueva York, que es un polo muy interesante en cuanto a autores que llegan constantemente y nos los ofrecen en la universidad.
4982	Hay varios disertantes entre ellos docentes y personal jurídico como abogados de minería o el Secretario de Minería de Salta que estarán presentando sus charlas a lo largo del día”.
4983	Hay varios factores de riesgo que pueden hacer que una persona tenga más probabilidades de padecer melanoma.
4984	Haz click en las fotos para ver el AIM Page con los diseños de los Fashionistas y vota por tu diseñador favorito.
4985	He aprendido de un empresario familiar, que aún más en tiempos difíciles o de necesidades imperiosas, la familia empresaria es la clave del éxito o no, porque es la que está llamada a definir el partido, tirar los penales.
4986	Hechos por los cuales también ha alzado su voz una vez más, el Foro de Periodistas Argentino (FOPEA), solidarizándose con los agraviados, y ".
4987	Héctor Magneto podría ir preso por el caso Papel Prensa – El retrato de HoyHéctor Magneto podría ir preso por el.
4988	Hector Stickely – Gerente general – Red Redaf.
4989	Hemos avanzado muchísimo en las cirugías de alta complejidad, especialmente en la parte oncológica, las patologías benignas que se presentan en la vía aérea, y obviamente con el apoyo no sólo del efector sino también del equipo que conformamos.
4990	¿Hemos podido transmitir los valores que caracterizan a nuestra Institución y mostrar los ejemplos de rectitud, honradez, palabra empeñada y austeridad?
4991	Hemos seleccionado MusicAll como la mejor app para descargar música gratis por varios motivos, siendo uno de los principales que está disponible también para iPhone.
4992	Hemos trabajado mancomunadamente en distintas iniciativas y todas se han concretado perfectamente”.
4993	Henrique Meirelles: El representante del Partido Democrático Brasileño fue el elegido del golpista Michel Temer, pero nunca sobrepasó el 2% en las encuestas.
4994	Henry Ford muere y llega al cielo.
4995	He puesto aparte, ustedes lo saben, los dos últimos Seminarios, el XXIV y el XXV.
4996	He quedado en minoría en lo referente a la tasa de interés aplicable.
4997	Hermoso chalet distribuído en una planta, con patio con parrilla.
4998	Hermoso condominio con excelentes vistas de los buques que se alinean para el canal.
4999	Hermoso, reformado loft de 1199 pies cuadrados de un antiguo y clásico, edificio de estilo francés ubicado en el corazón de Palermo Soho.
5000	Herramientas y marcos referenciales para el estudio y la práctica del Derecho: Nociones sobre Lenguaje.
5001	Herramientas y objetivos para la internalización de la información.
5002	Herrera recalcó que ambos están incurriendo en un delito.
5003	He tomado en serio el anhelo de Otto Kernberg, al dirigirse al lector francés, de hacer legible la influencia del psicoanálisis francés en su texto.
5004	Hicimos este año autorización mediante escribano reciproca hasta la mayoría de edad.
5005	Hikvision llega a Selnet con un nuevo desayuno de trabajo.
5006	Hipersensibilidad a los componentes de la fórmula.
5007	Historia del cine infantil argentino.
5008	Historial del vehículo certificado.
5009	Historia y perspectivas de una relación compleja.
5010	Históricamente fueron estigmatizados, por eso es muy positivo generar un espacio para que puedan sentirse parte.
5011	Históricamente la economía argentina se ha caracterizado por presentar elevada inestabilidad macroeconómica, lo cual ha afectado directamente la posibilidad de sostener niveles de inversión que faciliten el crecimiento.
5012	HLB: nuevo convenio para el fortalecimiento de la capacidad diagnóstica El Senasa, Fondagro y Afinoa firmaron un convenio de Aportes y Administración de fondos en el marco del Programa Nacional de Prevención del Huanglongbing.
5013	Hola Agustín, el libro se consigue en la librería de la UNQ (Notal al Pie) deberías pornerte en contacto con ellos para ver cuando lo tienen disponible.
5014	Hola amigos de PESCA ARGENTINA, les dejo un pequeño informe del estado de la pesca en Reconquista.
5015	Hola, buenas noches,me podes pasar un presupuesto para 25 personas con personal y vajilla, de las distintas propuestas que tienen, para el 15 de septiembre,somos de ciudad evita.
5016	Hola buen dia!necesitaria uno en blanco.
5017	Hola buenos días, estoy en Mataderos, haces envíos?
5018	Hola buenos días, tenemos stock.
5019	Hola buenos días,tenes stock?
5020	Hola DARCHH Cuenta con Android 8. Esperamos tu compra!
5021	Hola, de mano de obra tiene un costo de $4200 incluye: -Lavado -Descarbonizado -Rectificar plano de tapa -Rectificar asientos de válvulas -Regular altura de válvulas -Cambiar retenes -Armar la tapa completa, para colocar en el vehículo.
5022	Hola, el aparato externo de mi aire acondicionado modelo inverter hace bastante ruido, no sé si es normal o tengo que llamar a un técnico.
5023	Hola es compatible con ddr4 8gb 2666mhz?
5024	Hola: estoy buscando una cinta para caminar y correr y queria saber que marcas son recomendables en cuanto a calidad y el tema de los repuestos, en casa pesamos menos de 100 kilos.
5025	Hola, estoy necesitando 80mts de cordin de 9mm.
5026	Hola Fernanda, Como estas?
5027	Hola GIOVENALESOFIA, muchas gracias por contactarte.
5028	Hola, hay chance de alquilar 10 banquetas plasticas y una mesita para hoy sabado 29 a la noche?
5029	Hola Ibpropiedades, Estoy interesado en Countries Y Barrios Cerrados Alquiler Barrio El Aljibe, por favor comunicate conmigo.
5030	Hola Mariano, Estoy interesado en Cabañas Merlo San Luis Cordoba Sierras Jakuzzi Vacaciones, por favor comunicate conmigo.
5031	Hola Mauricio, Estoy interesado en Alquilo Dpto Por Día, Semana O Quincena (leer Descripción), por favor comunicate conmigo.
5032	Hola Maxi, por favor comunicarse con los números publicados, o mandar whatsapp para una mejor atención.
5033	Hola me darías un presupuesto para 20 personas en capital federal barrio Montserrat.
5034	Hola ncesitaria saber si podrian atender a mi perrito qur tiene gastroenteritis y esta muy deshidratado y necesita mucha atencion.
5035	Hola, no me puedo comunicar desd mi nº al *111 ni tampoco puedo ver mi saldo con *150 numeral.
5036	Hola PEPESCIOSCIA, te paso el link del SSD y del joystick, podemos instalar el windows 10 home original por $8000 adicionales, https://articulo.
5037	Hola, queria saber si ya vienen con pilas?
5038	Hola, quisiera que me pasaran un presupuesto estimado por persona para un casamiento de 140 personas, para el mes de octubre.
5039	Hola, si, se puede sacar directamente la cajonera, no hay problema.
5040	Hola tenés en otros colores.
5041	Hola tienen el libro de mia astral relaciones?
5042	Hola, tienen junta reutilizable, pero despues de varios cambios de aceite, empezo a perder, asi que le agregue sellador.
5043	Hola VANEARRI ¿Cómo estás?
5044	Hola Vane déjanos un contacto de Whatsapp así podemos enviarte los links a valores videos y fotos por este medio.
5045	Hola, viene con rueditas?
5046	Hola, viene sin placa de video?
5047	Home Collection - SABANA RAYASParece que JavaScript está deshabilitado en su navegador.
5048	Home Theaters Receptor EUG en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
5049	Homicidio culposo; violación al deber de cuidado; denuncia de culpa de la víctima.
5050	HONORARIOS MÍNIMOS: En ninguna de las funciones previstas en el presente título los honorarios del auxiliar de la justicia podrán ser inferiores al mínimo establecido en el artículo 23° de la presente ley.
5051	Hora 11: Iglesia Nuestra Señora del Carmen Misa con motivo de un nuevo aniversario de la Revolución Francesa y en memoria de los socios fallecidos.
5052	Horacio es abogado egresado de la Universidad de Buenos Aires (1984).
5053	Horarios de Atención: Lunes a Viernes de 14:00 a 20:00 hs.
5054	Hornear de 10 a 12 minutos o hasta que la superficie y los bordes estén dorados.
5055	Horóscopo chino: ¿Cuál es tu fecha de nacimiento y horario?
5056	Hotel Apart Los Aromos, de fácil acceso y excelentes servicios.
5057	Hoteles: entre 2 y 3 dólares por noche para el servicio de limpieza y entre 1 y 2 dólares por día para el servicio de habitaciones.
5058	Hotel ubicado a pocos metros de la playa del Futuro.
5059	Hoy brindamos por ellos, los periodistas tucumanos, que con su trabajo y la pasión que ponen en la búsqueda de la noticia, nos mantienen informados.
5060	Hoy, con todo el camino recorrido, vemos que tenemos posibilidades abiertas de seguir creciendo y afianzándonos en un negocio que en Argentina representa 800 millones de dólares al año, lo que significa un desafío para avanzar”.
5061	Hoy día en Venezuela nadie discute que los tres diputados son truchos, ni la derecha.
5062	Hoy ejerce su profesión en el hospital de Perugorría, desde donde asegura “que se encuentra muy bien”.
5063	"Hoy el agua de calidad es el principal factor que garantiza una producción ganadera sustentable", dijo Lahitte.
5064	Hoy en día, la innovación y el entorno ambiental deben ser pensados como términos inseparables.
5065	Hoy es diputado por Santa Cruz, pero en el 2019 podrá serlo de Buenos Aires, La Rioja, San Luis o de donde sea.
5066	Hoy estamos acompañando a la familia de Santiago Maldonado, asistiendo a Facundo y nos encontramos exigiendo y controlando a la justicia para que cumpla con su rol de investigar lo ocurrido y encontrar a Santiago Maldonado.
5067	Hoy es un tema que se toma muy en cuenta al momento del turismo y el turista va a un lugar y quiere comer algo del lugar.
5068	Hoy es viernes 2 de agosto de 2019 y son las 13:07 hs.
5069	"Hoy hacemos tal cosa, pero mañana hacemos lo que te gusta a vos", es una frase apropiada.
5070	Hoy hay una infinidad de leyes por fuera del código y que contemplan ilícitos penales.
5071	Hoy la demanda total de un día frió, si se pudiese satisfacer, llega a 200 MMCD.
5072	Hoy, la historia cambió, y ellas son partícipes de esta transformación.
5073	Hoy la Nube es nuestro último salto de fe, la descarga despreocupada de patrimonios públicos y privados en los espacios etéreos de la red.
5074	"Hoy no festejamos un lugar, no festejamos las paredes, celebramos 30 años de trabajo de un equipo de salud que sigue teniendo la camiseta", indicó, la ministra de Salud de la Ciudad, Ana Bou Pérez, quien también asistió.
5075	Hoy podríamos decir: ¡rabiosos de todo el mundo, únanse! que no tienen nada que perder más que sus cadenas.
5076	"Hoy por hoy el básquet tiene prioridad", destaca.
5077	Hoy por la mañana se reanudarán las negociaciones entre el gobierno municipal y los sindicatos que representan a sus empleados para definir un aumento de sueldo.
5078	Hoy, revivió ese calvario en el juicio oral que se realiza contra sus captores: José María González, Jorge Diab y Ricardo Salomón, que siguieron atentamente su declaración.
5079	Hoy sabemos que el manejo de las malezas no se limita solo a la aplicación de herbicidas.
5080	Hoy se celebra el Día del Periodista en recuerdo de la fundación en 1810 de "La gazeta de Buenos Aires" por parte de Mariano Moreno.
5081	Hoy será el turno de Estududiantes, que recibe a Ciudad de Chacabuco en el Pedro Osácar, desde las 20.30.
5082	Hoy si Ud tiene un sindicato probablemente reciba un sueldo cercano a sus merecimientos.
5083	Hoy voy a empezar con algunas interesantes, (digo, porque siempre comienzo el programa, en general, con cuestiones problemáticas).
5084	Hubiera sido muy difícil para Bush enfrentar a un auditorio que tiene muy fresca una de sus últimas criticadas recomendaciones: talar árboles con el fin de detener los incendios forestales del sudoeste de EE.UU.
5085	Hubiera utilizado todos esos millones en los barrios.
5086	Hubo 148 mil nuevos puestos de trabajo, el sector privado explicó más de un tercio del incremento y lleva 15 meses seguidos de expansión.
5087	Hubo otras ideas pero, cuando se dieron cuenta de que la Luna no tenía atmósfera, el segundo gran candidato fue Marte.
5088	Hubo que esperar casi 170 años para que el país elaborara una ley minera que se acerca pero que no iguala a la del visionario gobernante salteño Álvarez de Arenales.
5089	Hubo quienes hablaron de una respuesta maníaca frente a la muerte.
5090	Hubo una gran discusión y algunos que participan de la asociación de familiares oficial se negaron, porque desde algunos sectores se los fogoneaba diciéndoles que los cuerpos iban a ser repatriados, que iba a ser muy desprolija.
5091	Hubo una operación de prensa previa, pero se disparó por un hecho fortuito.
5092	Hubo un problema con nuestro pedido pero nos lo solucionaron rápido y de forma muy atenta.
5093	Hubo un total de 8 Expedientes provenientes del Departamento Ejecutivo, los que fueron remitidos a las respectivas Comisiones de trabajo para su análisis, estudio y/o aprobación.
5094	Humada Ramella y Alvear, el cual pasó a Comisión para un mejor estudio.
5095	Humilde fue la cuna donde vio la luz, el incipiente organismo, sin otro calor que el de nuestro aliento y sin otro techo que el cielo.
5096	Hundida en un matrimonio que no le proporciona felicidad y unida a un hombre egoísta, Natalia renuncia a su propia identidad cediendo todo el protagonismo a su esposo, aceptando los convencionalismos de una época.
5097	Ianua Cæli parte de un concepto diferente, es un barrio cerrado ubicado en el corazón de Yerba Buena, que propone respetar y realzar las virtudes del entorno para que disfrutes en familia de tu casa… naturalmente.
5098	Iban en el Fiat 147 que fue embestido por el tren en la noche del lunes.
5099	I. Calle Cmte. L. Piedrabuena entre Dellepiane Sur y Av.
5100	Ideal para levantar departamentos, tipo complejo (Ver Código de edifición de la zona).
5101	Ideal para llevar al Cole.
5102	Ideal para un emprendimiento.
5103	I del Libro II de la Ley 27.260, no considerarán sujetos al impuesto por aplicación de los arts.
5104	Identidad, cultura e identificación, una revisión conceptual.
5105	Identificación y prevención de posibles amenazas en el ámbito militar o de la seguridad nacional.
5106	Identificando una dicotomía entre sociedad civil y Estado en el pensamiento gramsciano, Bobbio afirmó que Gramsci se alejó de la aceptación marxista del primer término.
5107	• Identificar las necesidades de información de los potenciales sectores productores de bioenergías y moléculas de alto valor a partir del cultivo de microalgas.
5108	Igual con la licitación para la venta de una planta de radioisótopos a India.
5109	Igual obligación y la presentación del Certificado de Inhumación deberán exigir las administraciones de los Cementerios para la autorización de la sepultura de los mismos.
5110	Igual que el resto de la población porteña, los putos ahora nos dividimos entre los que vivimos en Palermo y el resto.
5111	Igual requisito formal deberán cumplimentar aquellos contribuyentes que ejercieran la opción prevista en el Artículo 4°, segundo párrafo, del Decreto N° 1815/97, y su modificatorio N° 1184/00, con anterioridad al ejercicio de la opción.
5112	Igual siguen emitiendo y tienen un déficit de 36.000 millones de dólares como se retiran los pesos sobrantes con bonos y no con Lebacs?
5113	II Congreso Argentino de Protozoología y Reunión sobre Enfermedad de Chagas, realizados del 26 al 30 de octubre en La Falda, Córdoba, Argentina.
5114	III–, serán conservados en archivo, de acuerdo con lo establecido por el art. 48 de la reglamentación de la Ley 11.683, t.o. en 1998 y sus modificaciones.
5115	II Jornada de Derecho Previsional: las Cajas Profesionales se incorporan al.
5116	II Le aseguro que por mi norte el canto criollo no morirá jamás Es un fuego que aunque lo apaguen una y mil veces renacerá.
5117	Ilustración, texto, diseño y edición como unidad estética y de sentido.
5118	Imágenes del rico archivo de Campeones.
5119	Imaginarios y prácticas en la construcción discursiva de la tiranía en la obra Persas de Esquilo.
5120	Impacto esperado (sociales, culturales, socioeconómicos, académicos, etc.).
5121	Impecable estado Sin cartucho de tinta Funciona perfecto a color y scanner.
5122	IMPORTANTEAlumnos de 1º Año Aquellos alumnos que deban asistir a la Revisación Médica en Hidalgo en el día y horario que les corresponde rendir el Trabajo Práctico, deben entregar en el Gabinete cuanto.
5123	Importante: ante fuertes lluvias o tormentas los trabajos de asistencia directa tienen prioridad.
5124	IMPORTANTE: No existe plan de pago para el impuesto la Transmisión Gratuita de Bienes.
5125	Imposible desligar este faltante con el fuerte recorte presupuestario de $1.724 millones que sufrió la mencionada Dirección para este año.
5126	Impresoras portátiles que utilizan papel fotográfico individual y se comunican con el móvil por medio de una aplicación.
5127	• Impuesto a las Ganancias: Resultados provenientes de sociedades y entes asimilables.
5128	Imputación del impuesto facturado e ingresos directos régimen de reintegro simplificado del impuesto atribuible a exportaciones –art.
5129	Inauguración: 14 de noviembre, 18.30 hs.
5130	Inauguración de obras para la comunidad educativa y ofertas a través del Centro de Altos Estudios.
5131	Inclusive la Inteligencia Artificial en sus diferentes sabores como redes neuronales y machine learning se apoya en que existan los datos y pueden hacer cosas maravillosas con ellos.
5132	Incluso, citó que en un caso se requirió el auxilio de bomberos y policías, labrándose un acta para reclamar una multa por la infracción.
5133	Incluso, en el caso de las elecciones presidenciales en Bolivia, si bien no se presentará el alcalde de la capital, si lo hará el gobernador del departamento de La Paz, en el que se encuentra la ciudad capital.
5134	Incluso en una industria que se mueve y cambia de forma rutinaria a la velocidad de la luz, el crecimiento del borde de la red y el fuerte impacto que este tendrá en el centro de datos son sorprendentes.
5135	Incluso está demostrado que algunos estrabismos están relacionados con una deficiente organización de las etapas prelaterals, en las que se estructura la coordinación contralateral.
5136	Incluso, los baños para ducharse estaban dentro de la institución.
5137	Incluso los propios funcionarios judiciales, tuvieron que soportar que durante la inspección ocular a orillas del Riachuelo se hiciera presente un grupo de prefectos fuertemente armados en actitud amenazante.
5138	Incluso me gusta motivar a cualquier mujer que se acerca para contarme que quiere hacer humor.
5139	Incluso se puede instalar un dimer o regulador de intensidad, que permita ajustar la intensidad de la luz según diferentes ocasiones.
5140	Incluso una cruz clavada a un costado del cementerio, en su parte exterior, también estaba alumbrada.
5141	Incluye además un disco compacto con 96 tracks que contiene todos los ejemplos del libro.
5142	• Incluye cargador y baúl porta objetos.
5143	Incluye componentes de Mejoramiento del Hábitat de Grupos Vulnerables, Completamiento de Vivienda, Acceso a Vivienda Básica e Infraestructura Social Básica.
5144	Incluye programas para el software Mathematica.
5145	Incluye referencias bibliográficas (p. 80).
5146	Incluye un anillo texturado de silicona que colocándolo sobre el vibrador también estimulará clítoris.
5147	Incluyó la renovación de las luces del Puente Carena, demandando una inversión superior a los 388.000 pesos.
5148	Incorpora al Régimen de la Carrera del Investigador de la UTN, con la categoría "E" a la Mg.
5149	Incorporamos ocho nuevos perfiles a la Base de Datos de ASDRA, luego de realizar las entrevistas con los candidatos.
5150	Indica el progreso en la comunicación del paciente con su entorno.
5151	Indicar CUIT, clave fiscal y presionar "Aceptar".
5152	Indicar los horarios de las posibles Comisiones en que desea inscribirse (indicar al menos 3 opciones).
5153	Indica si el paciente tuvo o tiene meningitis.
5154	Indicio de este proceso es el aumento de la cantidad de publicaciones periódicas editadas y de la diversidad de sus posturas políticas.
5155	Indiscutiblemente que más allá del gobierno de la matrícula y el resguardo de la ética profesional, la tarea central del Colegio es consolidarse como el puente, contacto y representación de la profesión frente a los actores externos.
5156	Indumentaria y calzado rubro con más falsificaciones, agrupando al 53% del total, siendo las marcas más afectadas Nike, Adidas y Puma.
5157	Información clara, muy buena presentación.
5158	Informamos a nuestros afiliados que por motivo del aniversario del Municipio, nuestra Delegación del Dto. Judicial de Morón permanecerá cerrada.
5159	Informe si hay escuelas de nivel medio y superior intervenidas.
5160	Informó que este miércoles 6, a partir de 21 podrán cobrar los jubilados y pensionados por cajero automático y al día siguiente por ventanilla en la sucursal del Nuevo Banco del Chaco.
5161	Inglaterra será el primer seleccionado en arribar a nuestra provincia.
5162	Inglés I Intensivo (segundo cuatrimestre, inscripción abierta) - lunes y miércoles de 19,30 a 21 hs.
5163	Ingresar al sistema SUBE para corroborar los datos cargados y el número de tarjeta asignado.
5164	Ingrese aquí para ver mas detalles sobre sus comodidades.
5165	Iniciadas las semifinales en Liga Cordobesa se produjo una sorpresa.
5166	Inicia el sábado 13 de abril de 2019 a las 9hs.
5167	Inicialmente se paga un canon de uso del mismo valor que la cuota y luego de un año de constatada la efectiva ocupación y el pago de la misma, se emite la Resolución de venta y comienza la financiación en 25 años.
5168	Inicio del taller.
5169	Inicio y mantenimiento exitoso”Lic.
5170	Inmediatamente, Buenos Aires fue, de todo el mundo, mi primera opción, lo más cercano a mi forma de ser.
5171	I Nº 409 (art. 3º) y 102 y la Ley 17.319 en lo que resulte aplicable y sus respectivas normas reglamentarias y regirá a su respecto lo dispuesto en el Art. 10.4.2 del presente Anexo.
5172	Insistió en que todos -también la oposición más dura que hoy representan las organizaciones sociales, los sindicatos y el kirchnerismo serán convocados- aunque también evocó los bolsos de José López.
5173	Insólita demanda de Moyano a Suar por las "similitudes" de su vida y la serie "El Tigre Verón"
5174	Inspectores de la dirección de Tránsito detectaron esta mañana a un conductor con 1,88 de alcohol en sangre cuando se detuvo a las 8.30 de la mañana sobre Avenida Argentina a comprar un pancho.
5175	Instituto Provincial de Vivienda en respuesta a Resolución de Cámara Nº (Cde. Expte.
5176	Instituye el 6 de diciembre Día Nacional de la movilización de los hombres para poner fin a la violencia contra la mujer.
5177	Integración de los procesos de compras, presupuesto, contabilidad y tesorería en los Organismos.
5178	Integra el Cuerpo Profesional del Poder Judicial de la Provincia de Salta.
5179	Integrantes de la plana mayor de la misma, Sres.
5180	Integrará el torneo junto a Huracán de goya, Mandiyú y Ferroviario.
5181	Intel Core I5 Tecnología – BGH - Desktop¡Productos Tecnológicos: Ofertas imperdibles!
5182	Intendencia de Parque Nacional de Alta Complejidad Los AlercesGuardap.
5183	Intenso en la marca y efectivo en el aro, fue estirando la superioridad y el triunfo parecía encaminarse.
5184	Intentemos este año hacer un brindis transversal.
5185	Interesante la exposición, para pensar que la universidad en su conjunto se deberá adaptar a los nuevos cambios, para afrontar los nuevos desafíos que se presentan.
5186	Interpretando temas de otros autores como La Renga, Serrat, Charly García, entre otros.
5187	Intervención en situaciones complejas” y la conferencia abierta al público “Instituciones educativas: lo cotidiano, lo extremo y lo complejo”, donde expuso Korinfeld junto con Graciela Frigerio.
5188	Interviene en este caso la Ufi 11 de nuestra ciudad.
5189	Intervino en diversos festivales de narración oral en Argentina, Uruguay, Irán y España.
5190	Intervino la UFEMA del Ministerio Público Fiscal de la Ciudad de Buenos Aires.
5191	Introducción a la diversidad animal.
5192	Introducción crítica al Derecho Natural, EUNSA, Pamplona, 1981.
5193	• Introducir a los alumnos en el concepto de vinculación del agua subterránea y el medio ambiente.
5194	Inundación y sequía, dos caras de la misma moneda.
5195	Inventario de tierras con distinto tipo de aptitud de uso.
5196	Investigaciones, pruebas, testeos y verificaciones.
5197	Investigación narrativa y transformación.
5198	Investigadora en distintos proyectos CAI+D.
5199	Investigadores daneses descubrieron que los estudiantes que se desconectaron de Facebook durante una semana comunicaron un aumento notable en su satisfacción vital y en las emociones positivas.
5200	Investigadores de la Facultad de Ciencias Agrarias implementaron un sistema de trampas de luz para discernir las fluctuaciones poblacionales de los principales lepidópteros adultos nocturnos.
5201	Investigadores de la UNSE tratan de minimizar estos desechos y aprovechar cada uno de los materiales que los componen para transformarlos en materia orgánica y nutrientes para el suelo y las plantas.
5202	Investigadores diseñaron y construyeron un equipo que permitirá estudiar el funcionamiento de módulos y así inferir si la instalación trabaja correctamente.
5203	Investigador UBACYT en temas de tecnología y educación.
5204	Investigan, observan y experimentan con los alimentos y sus transformaciones.
5205	Invitado por la Revista Noticias el Intendente participó de “Urbanismo 2020”
5206	Invitamos a todxs lxs compañerxs docentes universitarios y preuniversitarios a movilizarse junto a la Asamblea Social mañana, en el marco del paro general contra el ajuste.
5207	Irala, cuyo precario mando era un suplicio rodeado de todos los cuidados inseparables del delito, no tardó en saber por medio de sus satélites todo lo que convenía á sus intereses.
5208	Iremos al Consejo de Ministros el jueves con un acuerdo sobre los elementos básicos e importantes del plan”.
5209	Irrigación y Ciencias Agrarias lanzan un diplomado para regantes e inspectores de cauce - Facultad de Ciencias AgrariasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
5210	Isabel Cabezas, bibliotecaria de la Seccional Roca – Fiske Menuco, trabajó con Bocha durante 25 años, la definió como una “Amante de la literatura, lectora incansable, promotora de la lectura por placer, no por obligación”.
5211	Israel se suma a EEUU y abandona la Unesco Viernes 13 de Octubre del 2017 a las 12:31 hs.
5212	IV – Circulares del B.C.R.A. Tratamiento por parte de las entidades financieras.
5213	Iveco Daily Chasis Con Caja 55c160 - $ 690.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
5214	IV Jornadas Internacionales de Derechos Humanos, Sevilla, 2003, Madrid, Talasa.
5215	IV Simposio de Bioeconomía 2018 – Universidad Nacional del Comahue«El 15 de marzo de 1972, comenzó el primer ciclo lectivo en el nuevo complejo educativo.»
5216	Jabones Artesanales y Ecologicos, insumos, sahumerios artesanales, Aromaterapia, cosmetica natural, cosmetología.
5217	Jamás se le ocurrió juntar agua los días de lluvia para salpicar a los caminantes.
5218	Jardines de la Nave Cultural se llenaron de colores este sábado con las primeras funciones que integran la grilla de Ciudad de los Chicos.
5219	J.A.R pudo dar cuenta en su relato del estado de C. tras sufrir la agresión por parte de Chabay Ruiz.
5220	Javier: Lunes y miércoles 10 a 12 hs.
5221	Jeans - Línea Sport - 046Puede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
5222	Jefe de Departamento de Plástica.
5223	John Cheever delimita con certeza su campo de acción.
5224	Jones, D., Libson, M. y Hiller, R. (eds.), Sexualidades, política y violencia.
5225	Jorge Argüello conoce los matices de la superpotencia desde adentro y analiza la historia reciente de un país que resiste toda interpretación simplista.
5226	Jorge Palant es el autor de un texto brillante de principio a fin, complejo en su estructura, preciso en sus palabras que buscan la imagen mental, crudo y poético a un tiempo en sus reflexiones (las de Kevin, las de Milena).
5227	Jorge sobre la derrota en Santa Rosa: “Hubo cosas raras”
5228	Jornada - 27 de junio de 2017 - Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales de la UNLP.
5229	Jornada de capacitación: “Gestión de residuos de la industria avícola para reducir la huella de carbono”
5230	José Emilio: uno como zipaquireño reclama lo de Zipaquirá; pero también ha llegado gente buena pero lo que pasa es que no conocen Zipaquirá.
5231	José Iglesias, referente de los padres de víctimas de Cromañón y titular de la organización "Que no se.
5232	Joven de 29 años con experiencia en produccion y comercializacion de verduras,manejo y crianza de.
5233	Joven en la ciudad de Paraná, Entre Ríos.
5234	Juan Carlos Grosso" - Universidad Nacional del Centro - Escuela de Humanidades, Universidad Nacional de San Martín.
5235	Juan Carlos y Nancy, experimentan en estos días, la bronca y el dolor de haber sido estafados en su confianza y en sus creencias; en haber perdido tanto tiempo y esfuerzo en políticos fraudulentos.
5236	Juan C. Gemignani, Mariano Borinsky y Gustavo Hornos, que aceptaron abrir con efecto suspensivo los recursos de quejas presentados por las defensas de los imputados en el juicio de la Megacausa 3 que se está realizando en Santiago del Estero.
5237	Juan Manuel Fuentes y representantes del Ciclismo en Ruta, entre otros.
5238	Juego de Sábanas King Kerry en Potiers HomeRecibí en tu email las mejores ofertas, promos y novedades.
5239	Juegos deportivos Tradicionales” realizados en la localidad de San Pablo, los que fueron organizados por las madres del Comedor de ese lugar, con el auspicio del Municipio EcoTuristico de Yala.
5240	· Jueves 23 de mayo de 2019, 14:00 ·
5241	 Jugador del Club Gimnasia y Esgrima de La Plata en Torneo Interclubes en Veteranos Juniors Segunda División.
5242	Juliana Berardo nuevamente en la Selección La jugadora de Estudiantes de Río Cuarto fue convocada para disputar los amistosos con la Selección Argentina.
5243	Juliana Miojevick, Directora de la Banda Municipal de Música: “Intentamos llegar a todos los gustos”
5244	Junto al área de Servicios Urbanos y Vialidad, se está desarrollando la limpieza del predio actual en donde se depositan los RSU.
5245	"Junto a las demás Secretarías del Ministerio de Infraestructura nos propusimos que a ningún barrio le faltes los servicios básicos y cada paso que damos es en ese sentido", agregó.
5246	Junto a los coach ontológicos Yamila Martorell y José Luis López se dio la exposición “El futuro llegó y vos sos el protagonista”.
5247	Junto a personal de la Secretaría de Obras; Servicios y Planeamiento de la comuna, se están llevando adelante distintas evaluaciones para ofrecer más seguridad al sector.
5248	Juramento, por éste hasta la intersección con la prolongación virtual de las líneas de fondo de la Parcela 14a, de la Manzana 4, Sección 25, Circunscripción 16, frentista a la Av.
5249	Justamente, El Chaltén, a unos 435 kilómetros de Río Gallegos, es conocida como la Capital Nacional del Trekking.
5250	Justamente en esta segunda etapa se presentan las diferencias respecto al régimen general y al específico.
5251	Juventudes en Marcha es un programa orientado a proyectos que llevan adelante organizaciones de la sociedad civil en torno a las problemáticas juveniles.
5252	K. Asumir las infracciones de tránsito que hubiere cometido en los términos del artículo siguiente del presente convenio colectivo.
5253	KDT: sábado 16 de diciembre, a las 17 hs.
5254	Kersten (Estados Unidos) reportaron papiloma como el tumor palpebral más frecuente y en este estudio estuvo presente en el 11% de los pacientes (tercero en frecuencia).
5255	Kiero saber si estan amable de decirme que cantidad de material e de presisar y cuanto seria la mano de obra.
5256	Kirchner tiene confianza en muy pocas personas, y en las que tiene les tiene mucha.
5257	Kreft añadió: “Los resultados del Índice Mundial de Riesgo Climático nos recuerdan la importancia de apoyar políticas de recuperación y la mitigación de los efectos negativos de los fenómenos meteorológicos en las personas y países.”
5258	Ktm Sxf 450 Factory - U$S 10.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
5259	La 6° Edición del Concurso de Proyectos de Agua, que realizamos con Coca Cola de Argentina, ya tiene sus ganadores.
5260	La abogacía es un arte en cuanto son ilimitadas las posibilidades que deja a la aptitud creadora del hombre que la ejerce.
5261	La abogada admitió que hasta ahora no había hablado porque ni ella ni su esposo querían que cualquier cosa que dijeran se tomara como un elemento de presión al juez que debe investigar este episodio.
5262	La abuela paterna afirmó que "es una reparación para la Argentina"
5263	La “Academia” de buen partido festejó el pasaporte a semifinal.
5264	La Academia tendrá un Presidente, un Vicepresidente, un Secretario General, un Prosecretario de actas, un Tesorero y un pro Tesorero que formarán la Mesa Directiva.
5265	La acción como constitutiva del conocimiento.
5266	La acción mancomunada entre empresarios, policía y Poder Judicial logró importantes avances en la lucha contra este delito.
5267	La acción que nace de estos hechos es popular y se puede ejercer hasta un año después de haber sido cometidos.
5268	La actitud del médico debe ser escuchar con simpatía la historia del paciente acerca de sus dificultades y enfermedades.
5269	"La actitud que muestra hoy la Argentina inevitablemente afecta nuestra visión de las propuestas sobre vuelos y pesca", señalaron en la carta que le envió Halford al director de Territorios de Ultramar del Ministerio de Asuntos Exteriores del Reino Unido.
5270	La actividad contó.
5271	La actividad de extensión será dictado el jueves desde el 19 de noviembre y el jueves 26 de noviembre a las 18 en el Salón H de la Facultad de Medicina (Moreno 1240).
5272	La actividad es organizada por la Municipalidad de Rosario y tiene como objetivo promover la práctica de la agricultura urbana, especialmente con modalidades adaptadas a espacios reducidos.
5273	La actividad estuvo dirigida a jueces de la Cámara Civil y de Familia, funcionarios de sus Juzgados, Miembros de la Defensa Pública y Cuerpos Técnicos, además de otros organismos relacionados con la salud mental.
5274	La actividad, que tuvo lugar en el polideportivo, se realizó en el marco de la conmemoración del 36° aniversario de la Gesta de las Islas Malvinas.
5275	La actividad se hará pensando en la necesidad de indagar la interacción pedagógica y el trabajo docente.
5276	La actividad será conducida por Gustavo Pecoraro y Sonica Satana y tendrá un cierre musical a cargo de Kumbia Queers, Sudor Marika y Yo soy Nilda.
5277	La actividad tendrá lugar el próximo miércoles 27 de junio desde las 14 en el espacio de investigación ubicado en Boulevard 120 Nro.
5278	La actriz se encuentra internada en el Hospital Municipal de San Isidro.
5279	La acuicultura total para esta región, significó un 5,2% de la producción total de los recursos pesqueros existentes, excluyendo las algas.
5280	La Administración Federal de Ingresos Públicos () informó que decomisó en Córdoba 180.000 kilos de de expeller valuados en 1,5 millones de pesos, durante una serie de allanamientos en el marco del Operativo Granos 2018.
5281	La administración pública ordenada -en este contexto - es solo un pre requisito de un desarrollo que debe ser mucho más amplio y armónico.
5282	La adolescente fue examinada por el médico policial quien constató el abuso.
5283	La afiliada debe concurrir a la delegación de origen y retirar la planilla de prevención “Consulta”, para su ginecólogo de cabecera.
5284	La AFIP decidió elevar hoy de 1 millón a 1,5 millones de pesos el piso de ingresos brutos anuales a partir del cual los asalariados, jubilados y pensionados deben cumplir con el régimen de información por los impuestos a las Ganancias y Bienes Personales.
5285	La AFIP denunció la evasión de 300 mil toneladas de granos; “Decían que no traíamos inversiones y ahora se quejan”.
5286	La AFIP instrumentó un nuevo régimen que obligará a determinadas instituciones financieras a informar las cuentas de sujetos no residentes.
5287	La Agencia del Medicamento, dependiente del Ministerio de Sanidad español, aprobó en marzo de este año la PAE, aunque el medicamento exige receta médica y su uso quedó fuera de la Seguridad Social.
5288	La agenda tendrá un fuerte voltaje político que va desde cómo retener a Uruguay y Paraguay en el Mercosur hasta cómo ayudar al futuro presidente de Bolivia, Evo Morales, quien desembarca mañana en Buenos Aires.
5289	La agricultura de precisión avanza de la mano de imágenes e índices que permiten orientar al productor para la toma de decisiones más eficientes sobre los cultivos, lo que repercute en sus rindes.
5290	La agrupación ofrece un concierto en el marco del ciclo Músicas del Mundo - Escena: Viajes Épicos.
5291	"La alimentación no saludable genera una carga de enfermedad sustancial, condicionando la aparición de otros factores de riesgo y enfermedad a través de una ingesta elevada de sodio, grasas saturadas y trans e hidratos de carbono simples.
5292	La alineación del vehículo ajusta los ángulos de las ruedas, manteniéndolas perpendiculares al suelo y paralelas entre sí.
5293	La ambientación reúne también un mueble inútil y un rincón de paneles revestidos con cuerina.
5294	La ambigüedad surge de la indiferenciación del Otro de Goce y el Otro de la Ley.
5295	La ANAC inauguró el edificio del Servicio de Salvamento y Extinción de Incendios del Aeropuerto Internacional de Cataratas del Iguazú.
5296	La anestesia epidural debe inducirse lentamente, monitorizando los parámetros hemodinámicos con un catéter pulmonar en los casos más graves, para ajustar el aporte de líquidos y el tratamiento inotrópico.
5297	La antena muestra una inserción plena en el siglo veintiuno cerca de gente que vive en las mismas condiciones desde hace mucho tiempo.
5298	"La aporía de Auschwitz es, en rigor, la misma aporía del conocimiento histórico: la no coincidencia entre hechos y verdad, entre comprobación y comprensión" (Agamben, 2000: 9).
5299	La aprobación de esta ley plasma la visión de un trabajo conjunto del equipo profesional de CLT Argentina y el gobierno de Corrientes, con la participación de una gran cantidad de instituciones, organizaciones, empresas y las comunidades ibereñas.
5300	La Argentina como nueva y joven nación en el 1823 con el gobernador Martín Rodríguez y Juan Manuel de Rosas en el 1833.
5301	La Argentina probablemente sea el país en América latina, donde existen más reclamos por mala praxis médica, más aseguradoras dando cobertura, más personas físicas y jurídicas aseguradas, mayor frecuencia y mayor severidad en los reclamos.
5302	La Argentina también va a seguir el ritmo de esa tecnología, así que estamos muy entusiasmados.
5303	La Argentina y la nivelación del idioma.
5304	La artista, de flamantes 73 años, justificó la decisión tomada: “Cuando uno tiene un camino a recorrer hay que dejar los egos de lado, como se hace en el amor de pareja, y yo en este momento estoy casada con la Casa del Teatro”.
5305	La Asamblea de presidentes quedó pautada para el lunes 5 de agosto, se llevará a cabo una vez finalizada la reunión habitual de la semana.
5306	La asignación efectiva de fuentes de imposición.
5307	La Asociación de Amigos de la Biblioteca Teatral de Paraná recibió la donación de 586 libros y alrededor de 870 revistas relacionadas al teatro en todas sus manifestaciones.
5308	La Asociación de los Trabajadores de la Sanidad Argentina (ATSA), filial Río Negro, presenta su escuela de oficios destinada a afiliados, familiares e interesados en actividades de salida laboral.
5309	La Asociación del Personal de la Universidad de Buenos Aires realizó un Paro total.
5310	La asociación del riesgo a variables ambientales a escala regional lo convirtió en un referente en enfermedades transmitidas por vectores y cambio global.
5311	La Asociación de Origami Argentina junto con el Jardín Japonés organizan este sábado y domingo talleres breves de origami para crear tus propios adornos navideños.
5312	La atención es el 2º y último viernes de cada mes de 10 a 12 hs.
5313	La atmósfera es uno de los medios que se interpone a las señales electromagnéticas provenientes de los satélites que orbitan y los receptores ubicados en la Tierra.
5314	La baja de costos, la capacitación, el empalme de planes sociales con el trabajo en las empresas y la adecuación de convenios colectivos son temas que están en la mira.
5315	La baja inflación impulsará la inversión genuina, será un estímulo para hacer realidad proyectos que en contextos de elevada volatilidad nominal parecían impensables.
5316	La Bancaria también adhiere al paro y llama al abandono de tareas desde las 9.30; y los agentes públicos (SEP y Suoem) adhieren a la convocatoria, al igual que ATE y UTS, entre otros.
5317	«La Barbie apareció en un momento en el que me sentía muy mal.
5318	La basura humana es inmensa y no cabe en los carros de policía.
5319	La batalla electoral decisiva del país se sigue librando en terreno bonaerense.
5320	La batería de litio utilizada para este prototipo podría tener una duración de 1 millón de horas, muy por encima de la vida de uso de un motor diesel.
5321	La belleza no es amor.
5322	La Bioética surgeen la década de 1970 en los Estados Unidos, con una clara impronta de comprensión holística y ambiental de la vida en todas sus expresiones y la necesidad de su preservación.
5323	La bodega posee una capacidad total de producción que ronda el millón y medio de litros.
5324	La boquilla trae un leve aplatamiento para mejorar así la succión.
5325	Laboratorios e Industria Farmacéutica: reporte sectorial.
5326	Labozzetta es definido como “un componedor”, y hoy fue respaldado por los socios presentes y los que se están expresando en las redes sociales.
5327	La brecha del ingreso aumentó 127% en la Ciudad de Nueva York.
5328	La cabeza no debe producir más de un impacto.
5329	La caída del consumo hace tambalear al comercio.
5330	La caja de ocho marchas con convertidor de par acompaña con un excelente comportamiento, tanto en automático, como en el modo secuencial, al que las levas del volante obedecen, las órdenes del conductor incluso cuando se las exige con rápidos rebajes.
5331	La Caja Popular ofrece un servicio de alquiler de cofres.
5332	La calcomanía dice -Yo me comprometo, no le vendo alcohol a menores-.
5333	La calle Democracia es la extensión de Jacarandá, y su pavimentación posibilitará establecerla como vía de una única mano, como así también la calle Hudson, la cual actualmente presenta distintos inconvenientes en su circulación.
5334	La Cámara en el proyecto desempeñará el rol de unidad capacitadora.
5335	La Campaña Anual tiene esta temporada un costo de alrededor de 400 mil pesos.
5336	La campaña tendrá lugar hasta el 30 de noviembre, con el objetivo de llegar a la totalidad de la población de 13 meses a 4 años de edad.
5337	Lacan emprende una dirección exactamente contraria cuando propone un examen no prevenido de la alucinación verbal.
5338	La cantante australiana presentará su nuevo disco de grandes éxitos con un concierto en el Festival Cruïlla de Barcelona el 6 de julio.
5339	La capacidad del baúl es de 185 litros de volumen, o 550 si se rebate el respaldo del asiento trasero, que puede hacerse en una proporción 50/50.
5340	La capacitación referida a Farmacovigilancia Intensiva y Programa de Monitoreo de Clozapina incluyó una exposición brindada por el Farm.
5341	La capital jujeña tiene el mayor número de personas que viven con Sida.
5342	La capota de la Vitara de tres puertas es complicada de sacar y poner.
5343	La característica de las aguas que pueden albergar truchas.
5344	La carga máxima admisible de cada aparato para izar se marcará en el mismo, en forma destacada y fácilmente legible desde el piso del local o terreno.
5345	La casa cuenta con capacidad para cinco pacientes, quienes dispondrán de una habitación individual.
5346	La Casa Molina fue construida entre fines del siglo XVIII y principios del siglo XIX y se encuentra dentro del Centro Histórico de la Ciudad.
5347	La categoría es "suplente"
5348	La celebración no surge de un homenaje a una personalidad distinguida o por un recordatorio de un suceso público.
5349	La celebración por el Día del Amigo terminó de la peor manera en la vivienda ubicada en la esquina de Andalucía y Francia en el barrio Villa Raquel.
5350	La centralidad de las redes sociales y los mensajes híper segmentados como nuevas herramientas para intentar sumar voluntades convive con una inédita circulación de falsedades.
5351	La ceremonia dará inicio puntualmente.
5352	La ceremonia de entrega se realizó el 23 de noviembre en el Salón Arturo Illia del Palacio Legislativo.
5353	La ceremonia estuvo cargada de gran emotividad y en esta oportunidad, fueron 3 los graduados que recibieron su título de posgrado, mientras que 161 fueron de grado.
5354	La cervecería de Ricardo “Gringo” Lowther festejó sus primeros tres años en Bariloche y los…
5355	La CGT brilla por su ausencia, es oficialista y tarda en tomar decisiones que ayuden a esa expresión” señaló, y agregó que los dirigentes se verán obligados a convocar a un Paro Nacional.
5356	«La CGT debe tener otra impronta.
5357	La charla es organizada por la Cátedra de Administración y Contabilidad pública, en el marco del Proyecto de Innovación Docente 2018.
5358	La CIC transferirá al INTI, en forma gratuita, la propiedad de bienes, instrumentos, mobiliario y equipamiento.
5359	La ciencia antártica argentina es la herramienta para hacer valer los intereses argentinos en el Continente Antártico y mantener la influencia argentina en la toma de decisiones en el Sistema del Tratado Antártico.
5360	La ciencia también tiene un papel en la construcción de la paz al fomentar la cooperación internacional para alcanzar el desarrollo sostenible.
5361	La cita es a las 10 horas en la Sala del Consejo Superior de la Universidad Nacional Arturo Jauretche, Av.
5362	La cita es con entrada libre y gratuita.
5363	La cita es mañana a las 22 en el Centro Cultural “Héctor Tizón” (Hipólito Yrigoyen esquina Junín).
5364	La ciudad cuenta con numerosos medios de comunicación y es frecuente el uso de portales como Olx Bahía Blanca.
5365	La ciudad de San Antonio de Areco está ubicada a 113 km. de la ciudad de Buenos Aires.
5366	La ciudad de Santiago del Estero fue sede del último encuentro mensual de Aferas (Asociación Federal de Entes Reguladores de Agua y Saneamiento).
5367	La ciudad mantuvo servicio de tranvías a caballos entre 1884 y 1910, inicialmente prestado por varias empresas, consolidadas hacia 1900 en tres, con unos 65 kilómetros, 45 coches, cerca de 600 caballos y atendidos por poco menos de 300 empleados.
5368	La ciudad ofreció traslados gratuitos desde y hacia la estación aeroportuaria durante el fin de semana.
5369	La ciudad se viste de blanco durante el invierno, época en la cual las nevadas son frecuentes en la zona.
5370	La clave de todo esto está en los dos tercios.
5371	La clave en el primer acceso también es el DNI sin puntos y después podés modificarla.
5372	La clínica psicomotriz: el cuerpo en el lenguaje.
5373	La Cobertura Cultural de la Semana fue sobre los ensayos del grupo de danzas en la UNGS.
5374	La colección ¡Pintemos! presenta libros con tus personajes más queridos, con geniales escenas para pintar y actividades para divertirse sin parar, de la mano de los personajes favoritos de los más chiquitos.
5375	La combinación con diferentes propuestas gastronómicas completan la cartelera de servicios con sabores regionales y de la cocina internacional.
5376	La comedia da impunidad para tratar temas sórdidos porque, en realidad, te reís de la tragedia.
5377	La Comisión Asesora de Profesorados, con la firma de los cinco docentes que la integran al momento, Dres.
5378	La Comisión invita a la charla a cargo del Lic. Norberto Góngora, el próximo jueves 18 de agosto, a las 20.00 horas.
5379	La Comisión Militar se expide sobre la solicitud de pensiones, también la Comisión de Peticiones sobre el mismo tema.
5380	La Comisión se había trasladado a una sala de mayores dimensiones dado el amplio público.
5381	La comodidad es lo mejor de la silla.
5382	La competencia más importante del fin de semana se ponía en marcha en el trazado de 4.740 metros de extensión y el piloto de Saladillo buscaba escalar en el clasificador.
5383	La composición, encuadre, iluminación serán factores importantes, pero también lo serán la especie y el ambiente.
5384	La compra de dólares tuvo un rendimiento bajo y apenas generó un retorno del 15,3% mientras que los plazos fijos dieron ganancias de sólo un 16%.
5385	La comprensión de la actividad científica contemporánea requiere de un análisis histórico-contextual que permita decidir sobre sus significados políticos.
5386	La comprobación objetiva del incumplimiento resulta suficiente para configurar la falta y justificar la actuación del tribunal como órgano autónomo e independiente.
5387	La computadora se apaga sola: otras fallas: Los últimos componentes que hay que revisar si el ordenador se apaga sin aviso y en cualquier momento.
5388	La Comuna capitalina sigue ejecutando obras hídricas a la vera de la avenida Alta Gracia, donde realizan la rectificación de un desagüe a cielo abierto por donde escurre el agua de lluvia de varios barrios de la zona.
5389	La comunidad científica y la comunicación pública de las ciencias”
5390	La Comunidad Europea cuando da una beca de este tipo exige constituir un consorcio.
5391	La comunidad profesional de los estudios del trabajo en América Latina.
5392	La concejal Eliana Chuchuy, durante las manifestaciones.
5393	La concentración comenzó a las tres de la tarde y, como es costumbre, bajo la mirada atenta del General San Martín.
5394	La conciencia de que el proceso de la toma de conocimiento es una especie de proceso de fecundación, aun se conocía en épocas pasadas.
5395	La conclusión del curso constará de la demostración y explicación del proyecto implementado, junto con la entrega de su informe correspondiente.
5396	La condición para compartir sus veladas era levantar la guardia contra la soberbia intelectual y evitar de todas formas el aburrimiento.
5397	La conducción del Partido Justicialista (PJ) la tiene Domingo Peppo, aunque respetamos todos los liderazgos; ante todo, queremos que el Chaco siga siendo Peronista y que el proyecto continúe”, resaltó.
5398	La conducción nocturna y las malas condiciones meteorológicas son los factores principales en más del 60% de los accidentes de automóvil.
5399	La conductora del ciclo “Médicos por Naturaleza”, Dolores Cahen D’Anvers, estuvo en el local de Sofi Martiré probándose y llevándose los más lindos diseños.
5400	La conferencia fue a las 20:00 hs en el resto bar La Estación.
5401	La conservación, entonces, se encuentra alejada de la idea de algo estático y pasivo, de la preservación absoluta.
5402	La construcción de una lengua hiperbólica y excesiva pudo parecer en el momento en que surgía, como un gesto injustificado, un lujo sin fundamento, o un jugueteo bizantino, intrascendente, con la materia significante.
5403	La continuidad del senador en el organismo tiene efectos políticos e institucionales.
5404	La convertibilidad era muy popular.
5405	La convocatoria contará con la participación de profesionales de la salud, familias, docentes, estudiantes y comunidad en general.
5406	La convocatoria es para chicas mayores de 15 años y será el próximo miércoles en la cancha principal de Juan B Justo y Los Andes.
5407	La convocatoria fue de temática libre, por lo que cada reportero en su selección, dará a conocer al público su mirada particular sobre la actividad cotidiana o noticiosa.
5408	La Cooperativa Eléctrica informa que las consecuencias del temporal con fuertes ráfagas de viento y caida de agua afecto el sistema de distribución eléctrica en distintos sectores de a zona de concesión.
5409	La coordinadora -representante del colegio- solicita la confirmación lo antes de posible de aquellos que podrían colaborar con el programa Exactas va a la Escuela.
5410	La costumbre extendida en los procesos de construcción edilicia en la zona centro de Argentina indica que los materiales más utilizados son el acero y el cemento.
5411	La creación de la Asociación de Beneficencia Brasilera de Rehabilitación (ABBR) sucedió en los últimos días de gobierno y de vida del presidente Getulio Vargas.
5412	La creciente población mundial está ocasionando impactos negativos en el planeta.
5413	La cría de camélidos se extendió a otros continentes alejados de la región andina.
5414	La crisis de la presencia es pues circular.
5415	La cuarta meta era lograr que todo el mundo tuviera acceso al agua potable.
5416	La cuarta ronda es el Tour de Corse, Francia, del 5 al 8 de abril.
5417	La cuestión de cuánta relación existe entre dichas funciones y cómo se efectúa, o si se produce escisión entre ellas, resulta central en todos los ámbitos institucionales universitarios y es más que una cuestión metodológica.
5418	La cuestión estriba en otra parte: es que bajo ningún concepto ni pretexto puede declararse inconstitucional ninguna cláusula de la Ley fundamental de la Nación y el juez que así se pronuncie comete prevaricato “ipso facto”.
5419	La cuestión que queda por responder es qué capacidad tienen los regímenes de acumulación agroalimentaria de difundirse y contagiar a otros aspectos de la vida socioeconómica.
5420	La cuestión ya la desarrollamos en oportunidad de responder una inquietud relativa a palieres privados en el Boletín de PN Nº 297 del miércoles 23 de Agosto de 2006.
5421	La cultura de reglas de juego precarias - se cumplen si se puede - suele tener con el tiempo efectos letales para los más débiles.
5422	La cultura escolar en la enseñanza de la química : una investigación de tipo etnográfica / Bruno Ferreira dos Santos.
5423	La cultura es una abstracción de todo lo que el hombre ha hecho en la historia.
5424	La Cumbre Bancaria Árabe Internacional (IABS) 2019 comenzó el martes en la capital italiana, Roma, en presencia de gobernadores de bancos centrales árabes, representantes del Banco Mundial y el FMI, y principales figuras bancarias y financieras.
5425	La cúpula de los industriales se reunió con el jefe de Gabinete, Marcos Peña, y el ministro de la Producción, Francisco Cabrera, en Casa de Gobierno.
5426	La cursada es de carácter presencial.
5427	“La dama de las rosas” se estrenará el 2 de agosto y tendrá funciones también el 3 y 4 de agosto en el Teatro La Comedia.
5428	La Decana de la Facultad de Humanidades de la Universidad de Belgrano, Dra. Susana Seidmann formó parte del panel sobre subjetividad que se llevó a cabo del 29 a 30 de junio en la Universidad de Manchester en el Reino Unido.
5429	La Decisión 120 que lo aprueba es sumamente compleja, y sus 85 artículos y 10 anexos deben ser todavía complementados por una serie de acuerdos bilaterales y multilaterales.
5430	La decisión de nuestro Gobierno de crear la Comisión Nacional de Energía Atómica en 1950, ha convertido a la Argentina en un país nuclear.
5431	La decisión no ha estado exenta de polémica: los seguidores más ortodoxos de la saga criticaron ese cambio.
5432	La decisión se tomó en el marco de la causa FMP 32006228/2013 caratulada “Mariscal Eduardo Esteban y otros s/ Infracción ley 23.737 y art. 303 del C.P.”, y sus conexas, en las que se secuestraron 150 kilogramos de cocaína y 3 toneladas de marihuana.
5433	La defensa de la joven entendió que la medida de prisión era improcedente, al encontrarse acreditado que obró en legítima defensa frente una agresión ilegítima de la que solamente se defendió al encontrarse en una situación de peligro.
5434	La defensa no puede oponerse a ninguna medida policial adoptada por esta corte en garantía de la seguridad del jurado.
5435	La Defensoría del Pueblo advirtió respecto de los posibles riesgos que puedan exponerse aquellos usuarios de Ecogas que recepten facturas en cuyo detalle de consumo se indiquen cero metro cúbico del combustible.
5436	La definición del costo de capital en la valuación de empresas de capital cerrado de Pereiro y Galli, UTDT, IAEF.
5437	La definición por el futuro de la cochera de Playa Grande que la empresa Playa Azul SA busca convertir en un boliche sigue en el centro de la polémica.
5438	La deforestación ya es uno de los principales problemas en Argentina y parece acelerarse cada vez más.
5439	La degeneración es un concepto afín al concepto aristotélico de corrupción, esto es, pasaje del ser al no ser.
5440	La democracia económica involucra la creación de instituciones de propiedad colectiva de los recursos productivos (es decir, la fuente de la riqueza social) y un control colectivo sobre estos a través de las asambleas democráticas de base.
5441	“La demografía cambiante en el mundo globalizado de hoy está obligando a las organizaciones a reexaminar quién es su mercado y los cambios requeridos en la composición de esas organizaciones para satisfacer las nuevas demandas,”
5442	“La denunciante salió a bailar y cuando regresó su expareja la estaba esperando, ingresó rompiendo una ventana, y le propinó una fuerte golpiza”, contaron los voceros a este medio.
5443	La descentralización no tuvo ningún efecto positivo concreto sobre las lenguas aborígenes, de lo contrario las mismas tendrían hoy el lugar que se merecen en el ámbito educativo, y en la práctica continúan siendo discriminadas.
5444	La descripción mas usual es la de sentirse paralizado, casi congelado.
5445	La designación se conoció poco antes de la resolución de la cámara sobre el futuro de Boquin y levantó suspicacias.
5446	La desnudez adulta, en consecuencia, se presenta para el niño/a como una amenaza generando angustia sin causa aparente, como expresión de esos impulsos y sensaciones que experimenta y lo perturban.
5447	“La deuda externa es la que nos va a llevar al pozo total, así que hay que hacer una campaña: No al pago de la deuda externa, no al pago del FMI.
5448	La dictadura militar que se inicia en 1976 es particularmente violenta y censuradora de las expresiones públicas.
5449	La Didáctica Especial de la Psicología tiene como premisa desarrollar las competencias de los profesionales que tendrán a su cargo la enseñanza para adolescentes y adultos en los niveles Medio y Superior del Sistema Educativo.
5450	La diferencia con la derecha en torno al Estado es el equilibrio entre libertad e igualdad.
5451	La diferencia con la figura del defensor de menores y el tutor ad litem.
5452	• la diferencia de sexos cuando sirve de base a una oposición de status (menor paga o poder) acarrea una contradicción entre la igualdad formal y la desigualdad real.
5453	La difícil situación social por la que atraviesa nuestro país, repercute en nuestra provincia y pueblo”, dijo.
5454	La dinámica social en el trazado ferroviario generó necesidades propias de un pueblo creyente que se asentaba en la búsqueda de nuevos horizontes, invocando en todo momento la protección divina de Vírgenes y Santos en sus diferentes advocaciones.
5455	La diputada sostuvo que "el Director de Planeamiento de Medios de la Ciudad, Rubén Héctor Azcarate, contrata publicidad por montos millonarios a empresas vinculadas a socios y allegados.
5456	La diputada también apuntó que los donantes deberán “someterse a un estudio clínico sujeto a protocolo para detectar posibles enfermedades” y aclaró que “el texto dispone cómo debe crioconservarse el material genético, con sus plazos y modalidades”.
5457	La Dirección de Ambiente y Desarrollo Sustentable, informa que se ubicó un nuevo Punto Limpio en la ciudad de Coronel Suárez.
5458	La Dirección de Congresos y Eventos informa que los días 15 y 16 de mayo de 2014 se realizará el 2° Encuentro Nacional de Humanismo en Medicina en la Ciudad de Buenos Aires en el Centro de Docencia y Capacitación Pediátrica “Dr.
5459	La Dirección de Deportes y Recreación invitó a todos los interesados a sumarse en las clases que se dictan de manera gratuita en el gimnasio urbano del Parque Xibi Xibi entre los puentes Gorriti y Bicentenario.
5460	La Dirección General de Contenidos realizó la invitación porque entiende que un programa con identidad pampeana, como es la Orquesta, con un horizonte en la integración de jóvenes proyectados a través de la música, necesita sostenerse y comunicarse.
5461	La Dirección General de Epidemiología dijo que se trata de una persona con domicilio en San Carlos, lugar donde se encontraba durante toda la etapa de desarrollo de su periodo febril.
5462	La directora consulta interpretación de la nueva redacción del Art. 10 bis, f) de la Ley 887 en cuanto al alcance de las intervenciones que se le requieran las asociaciones sin fines de lucro.
5463	La dirigente sindical recordó que en el mes de marzo se "impuso" a los trabajadores un aumento que "fue consumido por la inflación, que hasta la fecha es del 25 al 28%".
5464	La disculpa facilitó el envío tanto de alimentos como de combustible al norte, y la reanudación de las conversaciones de paz entre las dos Coreas.
5465	La disputa de soberanía subsiste y la Argentina seguirá sosteniendo sus derechos sobre las Islas Malvinas, Georgias y Sandwich del Sur.
5466	La distancia entre San Luis y Córdoba, viajando en bus, es de aproximadamente 430 kilómetros.
5467	La distensión muscular es uno de los términos más utilizados para describir la lesión muscular atlética, pero no tiene una definición clara y es utilizado con variabilidad elevada.
5468	La distinción de la hora (p.m. y a.m.) se refiere a si el Sol ha pasado o no, en su movimiento aparente, por el meridiano que establece la hora de cada lugar.
5469	La divisa norteamericana abrió estable tras la baja que se registró en el inicio de la semana y confirmó un nuevo descenso en su cotización al cierre.
5470	La docente, Lilian Barrientos agradeció a la comunidad de la Escuela Especial Nº 2 “Thelma Reca”, quienes trabajaron para poder conseguir lo necesario para su óptimo desarrollo en esa instancia internacional.
5471	La Doctora Giovino es Especialista Universitaria en Alergia e inmunología, alergia en piel, asma, rinitis, alergia a medicamentos, alergia a insectos, alergia alimentación, laringitis, sinositis.
5472	La documentación respecto a los antecedentes de la generación de biogás en América Latina y el Caribe es abundante, y muestra los diferentes contextos y estados de situación.
5473	La documentación restante podrá adjuntarla posteriormente al expediente.
5474	La Dra. P.R. Levstein solicita se prorrogue interinamente su nombramiento en el cargo que ocupa (profesor adjunto con dedicación exclusiva) hasta tanto se llame a concurso ordinario.
5475	La duración máxima es de 35 años, incluidas las potenciales prórrogas que se otorguen.
5476	La ecología, las minas a cielo abierto y todo eso es un tema importante, pero no todavía.
5477	“La economía argentina es muy susceptible a este resultado ya que el complejo sojero es, por lejos, el principal aportante de divisas al balance externo”.
5478	La economía de los usuarios de telefonía movil volverá a sufrir en marzo dado que las tarifas aumentarán hasta un 18%.
5479	La economía ecuatoriana se organizará y desenvolverá con la coexistencia y concurrencia de los sectores público y privado.
5480	La economía está en crisis, la salud está en crisis, la educación está en crisis, el trabajo está en crisis: la democracia está en crisis.
5481	La economía Popular y Solidaria El Ser Humano Sobre el Capital 2007-2013, Quito: Instituto Nacional de Economía Popular y Solidaria (IEPS).
5482	“La educación comienza cuando se nace y termina cuando se muere”
5483	La educación en general y la formación de tecnocientíficos en particular implica personal, instrumentos e instituciones regidos por criterios de excelencia.
5484	La Educación y El medio Ambiente Natural Y Humano.
5485	La eficacia significativa de riociguat se manifestó también en los criterios de valoración secundarios, clínicos y hemodinámicos ().
5486	La eficiencia con la que han operado las distintas instituciones implicadas en este proceso contrasta con la situación de colapso en la que se encuentra el reparto de refugiados en Europa.
5487	La ejecución de los Trabajos Prácticos de Laboratorio estará supeditada a la disponibilidad de insumos para la ejecución de los mismos.
5488	La elección de colores y vestuario se hizo teniendo en cuenta la simbología del Escudo, la Bandera Municipal y los colores del manto de la Virgen de Nuestra Señora de los Dolores.
5489	La elección tuvo lugar el 8 de julio y, sin esperar confirmación alguna, el cabildo puso en posesión del oficio y tomó juramento al electo, Benito Piñero.
5490	La embarcación de 20 pies - diseñada para llevar a cabo el posicionamiento autónomo, la topografía y la vigilancia ambiental submarina - fue transportada en un avión carguero Boeing 747-800 de British Airways, coordinado por Chapman Freeborn vía chárter.
5491	La Emilia continúa en la Copa Argentina Por la 3ª fase de la Copa Argentina, La Emilia superó por penales a Camioneros de Luján y logró avanzar a la siguiente instancia.
5492	La empresa a cargo es Ingeniería y Arquitectura SRL, que montó una planta en cercanías del Parque Industrial de Viedma para la elaboración de asfalto, de modo de disponer del material en proximidades al área de trabajo.
5493	La empresa comenzó en 2014 y hoy monitorea un millón de hectáreas.
5494	La empresa contratada repavimentó un tramo de 315 metros por 10,30 de ancho, entre Hipólito Yrigoyen y Río Negro; al tiempo que se continuó con otros sectores de la obra.
5495	La empresa es una nueva forma de hacer de eventos en todos los hábitos y deseando cumplir con todos los estándares de calidad y responsabilidad.
5496	La empresa fue pionera en informatizar cosultorios médicos y, además de Historia Clínica Digital (HCD), comercializa la digitalización de archivos médicos y desarrollo de sitios Web, y un sistema de turnos online.
5497	La empresa tiene 100 empleados en la provincia bonaerense y 50 en San Luis capital; en la primera produce PVC mientras que en tierras puntanas mangueras y caños corrugados para la construcción.
5498	La encargada del hogar, madre superiora María Beatriz, agradeció la visita del gobernador y se mostró satisfecha y reconfortada por el interés del mandatario en el hogar.
5499	La encuesta realizada por Proyección M&C en el Área Metropolitana de Buenos Aires (AMBA) sostiene que la mayoría de las personas (el 60%) ubica al eje Economía/Inflación como la principal problemática a discutir en la campaña.
5500	La enseñanza especial, normal y secundaria será accesible para todos los habitantes de la Provincia, sea cual fuere su condición social o económica.
5501	La enseñanza normal propenderá en primer término a la formación de maestras y maestros con aquellas especialidades agrícolas, ganaderas e industriales que puedan aplicarse a las distintas regiones de la Provincia.
5502	La entrada es libre y gratuita, pero se pide la colaboración con un alimento no perecedero para donar a los merenderos.
5503	La entrada es libre y gratuita, y toda la comunidad de Bariloche está invitada a participar.
5504	La entrada será de $5 para público general y de $3 para estudiantes se venderán a partir de mañana martes en el Hall del Auditorio "Mauricio López" y el Comedor Universitario.
5505	La entrega de la copia impresa en la Secretaría de Investigación y Postgrado de Facultad será hasta el lunes 28 de Septiembre.
5506	La equidad o el acceso a un nivel mínimo de ingresos, servicios y oportunidades, lleva consigo la redistribución de la riqueza.
5507	La escena más tradicional en la cultura es que venga mamá y te diga no pasa nada, mi amor, vas a tener buenos sueños, y vos te lo creés.
5508	La escritora argentina Claudia Piñeiro recibió en la ciudad mexicana de Guadalajara el premio Sor Juana Inés de la Cruz que otorga anualmente la Feria del Libro de esa ciudad.
5509	La escritora Florencia Bonelli (foto de portada) fue una de las participantes.
5510	La Escuela Como Ventana a La Experiencia Infantil (1974-1983»).
5511	La Escuela de Postgrado y Educación Continua de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Nacional de La Plata ofrece el curso de Postgrado "Temas didácticos" coordinado por la Mg.
5512	La escuela popular de percusión La Chilinga acompañó con su música.
5513	La Especialización está diseñada para que los técnicos que están en servicio puedan hacerla de forma intensiva, es decir, se cursa de manera presencial en los laboratorios del Centro Atómico Constituyentes durante una semana por mes.
5514	La esperadísima cuarta parte de la historia de los juguetes vivientes viene calentando motores con avances.
5515	La estabilidad fiscal significa que los beneficiarios no podrán ver incrementada su carga tributaria nacional determinada al momento de su solicitud de adhesión.
5516	La estación de barco se puede llegar en 10 minutos.
5517	La estación meteorológica: características de ubicación e instrumental.
5518	La estadounidense quebró por primera vez a Irigoyen (6-5) y desde allí decidió no vacilar más, lo que le permitió ganar ocho juegos seguidos y así llegó al 7-5 y 6-0 que reflejó la distancia sideral que existe entre una y otra.
5519	La estrategia de investigación es cualitativa, se combinan técnicas cuantitativas y cualitativas de producción de datos.
5520	La estrecha relación entre literatura y jazz ha dado mucho más que coloridas biografías.
5521	La etapa nueva neuroléptica, los ASD (antipsicóticos bloqueadores de la serotonina y la dopamina) han abierto un nuevo camino terapeútico.
5522	“La evaluación de competencias complejas: la práctica del portafolio”.
5523	La evaluación escrita se realizó previo sorteo del tema teórico y práctico, que fue efectuado ante la presencia de los concursantes.
5524	La evolución es la finalidad básica del Universo y los acontecimientos siempre tienen una razón de ser.
5525	La evolución presenta contradicciones e hipótesis no cientificas.
5526	La ex ABL tendrá ese tope, pero no el resto de los tributos, que se ajustarán por inflación.
5527	La excusa que pusieron fue que no tenían fondos para los estudios de sanidad.
5528	La exhaltación general del trabajo de la mujer que tuvo lugar en Huairou contribuyó a cimentar los vínculos y redes de las mujeres de todos los rincones del mundo.
5529	La expansión de la búsqueda en las redes modestas de conocidos nos traía “información”.
5530	La experiencia de conducir al e-Mehari por Francia va llegando a su fin, y solo restan casi 80 kilómetros para llegar a París.
5531	La explicación ofrecida por Holloway se orienta en una dirección opuesta.
5532	La explicitación de nuestro sentir, no tiene su objeto primordial en poner un texto dentro de otro o solo incorporar la palabra “Malvinas” en él.
5533	La Expo Emprendedores varelenses marca el comienzo formal para un cúmulo de actividades diagramadas por la comuna destinadas a niños, adolescentes, jóvenes y adultos.
5534	La exportación de pescado también tiene retenciones, del 5 al 10 por ciento, y compite en desventaja con barcos asiáticos que apelan a la mano de obra esclava para abaratar sus costos.
5535	La exportación ofreció $ 2700 por tonelada de cereal para las terminales del Gran Rosario, $ 50 menos que anteayer.
5536	La exposición continua a las PM2,5 aumenta el riesgo de enfermedades cardiovasculares y de cáncer de pulmón.
5537	La exposición de la artista María Clara Geijo puede visitarse en el legislativo sanisidrense (25 de Mayo 459) hasta el lunes 5 de octubre.
5538	La Facultad de Agronomía de Universidad de Buenos Aires llama a concurso con el fin de proveer un cargo de personal docente auxiliar en el Departamento de Biología Aplicada y Alimentos (Agroalimentos).
5539	La Facultad de Ciencias de la Comunicación (UAI) -a través de su carrera de Periodismo- llevará a cabo en la Usina del Arte, el 6 y 7 de junio de 9.00 a 21.00 dos jornadas sobre el rol del periodista.
5540	La Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la Universidad de Buenos Aires llama a concurso abierto de antecedentes y oposición para proveer a la Biblioteca Central de UN (1) cargo No Docente.
5541	La Facultad de Ciencias Químicas (FCQ) de la UNC informa a la comunidad estudiantil que el día martes 14 de noviembreCharla sobre becas, a las 17 horas, en el Auditorio del Edificio Integrador.
5542	La Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Lomas de Zamora (UNLZ) realizó ayer la jornada abierta “Narcotráfico: impacto en la República Argentina”.
5543	La Facultad de Ingeniería de la UNNE puso en marcha la preinscripción para la Especialización en Ingeniería Ambiental que se dictará a partir de este año en esta casa de estudios.
5544	La Facultad de Turismo invita al curso:”Marketing Digital para Servicios Turísticos”
5545	La falta de fe, jas veshalom, que es denominada shmad, tiene una guematria de 344. Moshé Rabeinu se encuentra entre los lados opuestos de la cerca.
5546	La falta de precipitaciones en zonas del Centro y Este de la llanura fue una constante durante el mes.
5547	La falta de presión es notoria en el centro y gran parte de los barrios de la ciudad.
5548	La familia, amparada en el informe de la autopsia, decidió denunciar las irregularidades de lo ocurrido.
5549	La familia del héroe gaucho se vio obligada a cambiar de residencia frecuentemente, ya que Martín Güemes, fiel a la causa no abandonaría la lucha.
5550	La familia se había vestido de gala para ir al casamiento.
5551	La fecha límite de presentación es 31 de agosto de 2019.
5552	La fecha se pondrá en marcha con la regata Curtiembre-Paraná, que tendrá su largada el domingo desde las 9, con alrededor de una veintena de embarcaciones de Paraná y Santa Fe.
5553	La Federación de Empresarios del Transporte Automotor de Pasajeros (FETAP) advirtió que los servicios de transporte hacia el interior provincial comenzarán a resentirse, por la difícil situación que atraviesan.
5554	La festividad de San Patricio, patrono de Irlanda se celebra cada 17 de marzo, recordando al santo en la fecha de su muerte en el año 461. Nació en Escocia y fue el primer hombre que predicó el catolicismo en ese país.
5555	La fibra Kevlar® XP™ para tecnología de armaduras duras también puede utilizarse para ayudar a diseñar que brinden hasta un 20 % de aumento del rendimiento manteniendo el mismo peso.
5556	La fiesta termino en la Casa del Deporte con la entrega de premios, como broche de oro de los festejos por el 80º aniversario del Club Andino Bariloche.
5557	La firma del Tratado esta prevista para el 28 de diciembre.
5558	La firme autoridad de su intervención aplacó los ánimos de los presentes y el desempeño del sub-comité fue mucho más provechoso.
5559	La fiscalía no participó en la instrucción, no estaba de acuerdo.
5560	La física hace predicciones.
5561	La flexibilidad horaria te facilita la organización del tiempo personal, respetando tu vida familiar y las obligaciones laborales.
5562	La Florida es uno de los balnearios más populares de Rosario.
5563	La fluvoxamina, potente inhibidor de 1A2 puede llevar a elevaciones sustanciales de los niveles de clozapina.
5564	La formación que había partido de Viedma, arribó a la terminal de la ciudad rionegrina en medio de condiciones meteorológicas adversas.
5565	La formación tendrá un enfoque interdisciplinario con el propósito de que el graduado adquiera capacidades y conocimientos que le permita la comprensión de los fenómenos educativos en toda su complejidad.
5566	La fortaleza mía depende de ustedes, soy un simple representante de la voluntad popular del pueblo formoseño” y remarcó “De frente y mirándoles a los ojos vengo a decirle como siempre que queremos y lo que haremos.
5567	La foto fue publicada por el periodista Pablo Carrozza en su cuenta de Twitter y es parte de la investigación que la Justicia lleva adelante por la denuncia por violencia de género que realizó la ex novia del jugador, Melisa Tozzi.
5568	La foto tomada casi a escondidas que ilustra esta nota muestra la devastación del mercado.
5569	La frecuencia básica programada fue de 80 ppm con una frecuencia de escape de histéresis de 45 ppm.
5570	La frontalidad de hablar y de responder, de explicar.
5571	“La Fuerza es lo que le da al Jedi su poder, es un campo de energía creado por todas las cosas vivientes, nos rodea, penetra en nosotros y mantiene unida a la galaxia” —Obi-Wan Kenobi hablándole acerca de la Fuerza a Luke Skywalker.
5572	La función y los tipos de las preguntas en la enseñanza de Ciencias Naturales.
5573	La gala de entrega de los premios de la Academia del Cine Español se celebrará el próximo 6 de febrero, y será presentada por Dani Rovira.
5574	La gente es el principal factor de éxito de un proyecto software.
5575	La Gerencia de Gestión Humana comunica que la fecha de realización de las Entrevistas Personales con el Jurado Examinador, previstas para el 04/07/19, ha sido modificada.
5576	La gobernadora recorre tres ciudades de la región.
5577	La gran aceptación de la nueva bebida, hace que la familia Branca supere rápidamente la fase artesanal y comience la producción en gran escala de la bebida dando nacimiento a Fratelli Branca Destilerías.
5578	La gran depresión mundial de 1929 tuvo, desde sus comienzos, efectos catastróficos para las economías latinoamericanas.
5579	La gran diferencia es que en mi gobierno, no hubo vacilación para atacar al terrorismo”.
5580	“La gran presencia de empresas argentinas en esta feria reconocida a nivel mundial es una muestra del potencial y la capacidad exportadora del sector agroalimentario del país.
5581	La gravedad del problema es tal, que el estudio de las actitudes de los estudiantes se ha convertido en una línea prioritaria de investigación.
5582	La guerra de los clones está por finalizar y el Consejo de los Jedi envía a Obi-Wan Kenobi a capturar al líder del ejército disidente.
5583	La guía está a la venta en el Colegio.
5584	La habitación clásica, impecable, correcta sin efecto wow.
5585	La hemocromatosis secundaria es una complicación grave de la talasemia mayor y de muchas otras enfermedades hematológicas, que requieren tratamiento transfusional crónico.
5586	La hija de una jubilada de 76 años internada allí expuso imágenes de cómo retiró a su madre y mostró una…
5587	La hipótesis era que podría hallar los genes que codifican las enzimas bacterianas que son capaces de digerir las mucinas.
5588	La historia de los trabajadores fue el primer territorio conquistado en tal sentido.
5589	La historia no sólo la hacen los próceres, sino también nosotros, los ciudadanos comunes”, agregó.
5590	La historia parece estar mostrándonos modos regresivos, degradados y también probablemente nuevos y de porvenir incierto, del mundo afectivo y representacional, debido a los destinos que impone al mundo pulsional.
5591	La historia se complicó porque los suelos aguantaron un poco mas que las reservas de petróleo (porque las empresas que lo extraen se "olvidaron" de explorar) y entonces el torrente que era alimentado por dos bocas, quedó reducida a una.
5592	La HP4 RACE se adapta perfectamente con el nuevo concepto TT y es sin duda el lugar correcto para desafiar los límites con ella.
5593	La idea consiste en construir de manera colectiva con la comunidad un espacio de reflexión, de registro y acción de todas las expresiones del carnaval siguiendo los paradigmas de la nueva museología.
5594	La idea de evaluar si la fórmula puede ser un reflejo más amplio de la coalición está abierta a la conversación”, agregó.
5595	La idea de hacer un plan piloto sirve para retroalimentar el plan definitivo.
5596	“La idea es que docentes, alumnos y la comunidad educativa sepa que el juez es un ciudadano accesible que se brinda para solucionar problemas”, precisó.
5597	La idea es seguir cuando estos trabajos estén terminados”.
5598	La idea es seguir jugando, me siento bien, así que todavía no estoy pensando en el retiro.
5599	La idea prima en hacer canciones que no estipulen estados, que no relaten historias y que no expongan sentimientos”.
5600	La Iglesia, La Justicia Social y La Riqueza.
5601	La imagen quedo dibujada en millones de retinas de jóvenes entusiastas, que anhelaban un mundo diferente y proclamaban a los cuatro vientos la llegada del "hombre nuevo".
5602	La imagen que emerge de esta confrontación es problemática: la de una enorme brecha entre el plano de las propuestas, los proyectos y las políticas, que la investigación ha intentado explicar.
5603	La implementación de la represión ilegal en Córdoba comenzó con anterioridad al golpe de Estado del 24 de marzo de 1976, mediante un golpe policial que derrocó al gobierno constitucional de la provincia.
5604	La implementación de las nuevas tecnologias de la información geográfica permiten al Observatorio la sistematización de la información relacionada a la degradación de tierras y desertificación.
5605	La imposibilidad de adquirir derechos sobre la tierra rural -sólo los obtuvo sobre la urbana-, así como la exigüidad y rudimentariedad de los bienes, incidieron en el desplazamiento espacial de sus hijos.
5606	La imposibilidad de cumplimiento objetiva y subjetiva, absoluta y relativa.
5607	La inauguración de la muestra será hoy a las 20 en Bernardo de Irigoyen 148.
5608	"La incidencia de la pobreza en ese período alcanza a niveles superiores a los registrados en 2016, cuando significativas devaluaciones provocaron un alza de la inflación y una caída del poder adquisitivo", señala.
5609	La incógnita es qué hará Schiaretti después de sus vacaciones.
5610	La incorporación de mobiliario a estas viviendas complementa el uso de la madera en la mejora de la calidad de vida en los segmentos sociales más vulnerables.
5611	La indignación, entonces, es contra los muros actuales.
5612	La industria farmacéutica usa ese miedo y se dirige a las mujeres mediante un torrente de publicidad en los programas de entrevistas matutinos y en las revistas.
5613	La inflación se siente en todos los consumos cotidianos, y el de las relaciones sexuales no es la excepción.
5614	La información es brindada durante un viaje de campo organizado para participantes del 10° Congreso mundial de periodistas científicos, que se llevó a cabo en esta ciudad norteamericana del 26 al 30 de octubre.
5615	La infraestructra de la UNC al servicio de un modelo universitario.
5616	La ingesta diaria general recomendada es de entre un 30 y un 35 por ciento de grasas del valor calórico total.
5617	La iniciativa está en línea con la recuperación de la demanda, que permitió a la unidad funcionar a pleno durante 2003 y en lo que va de 2004.
5618	La iniciativa forma parte del Programa de Actualización Metodológica que lleva adelante el organismo provincial y el INDEC.
5619	La iniciativa fue a pedido de los propios estudiantes y de la dirigencia de ADU.
5620	La iniciativa "Menos sal, más vida" logró reducir en el país el consumo personal de sal en un gramo diario, lo que según el Ministerio de Salud de la Nación significa "evitar la muerte de alrededor de 2.000 personas por año".
5621	La iniciativa presentada por la diputada tucumana Mabel Carrillo (FpV), fue elaborada a través del trabajo de la Subsecretaría de Políticas Universitarias.
5622	La iniciativa surgió de expertos del Instituto de Limnología de La Plata “Dr.
5623	La inscripción al evento es libre y gratuita y puede realizarse a través del siguiente enlace: https://goo.
5624	La inscripción se realizó en la misma Secretaría Académica del Departamento de Educación, y culminó el pasado miércoles 31 de agosto a las 14 horas.
5625	La insonorización es muy buena, no apreciándose ruidos extraños más allá de los normales.
5626	La inspección como herramienta de control.
5627	La instancia evaluativa consistirá en una cierta reflexión sobre lo hecho, un intercambio con el docente y entre los niños comentando la percepción personal de toda la experiencia.
5628	La institución es el único colegio público del país con producción ovina de avanzada y que participa en la mayor muestra del país.
5629	La institución promueve y apoya el movimiento de acceso abierto al conocimiento como bien común, por lo que la revista provee acceso inmediato y completo a todo su contenido y sus ediciones no tienen cargos ni para el autor ni para el lector.
5630	La intención central es comenzar a construir criterios compartidos para orientar el diseño de propuestas institucionales orgánicas que permitan superar los intentos aislados y periféricos.
5631	La intención era la de reunir 450 bombos tocando por las calles de la ciudad, uno por cada año que cumplía Santiago del Estero.
5632	La intención es ir siempre mejorando la calidad de las canchas.
5633	“La intención fue dar una charla sobre la tenencia responsable y buenos hábitos”, contó Harrington.
5634	La intendenta de Allen Sabina Costa, junto al Director de Proyectos y Auditoria del Ministerio de Agricultura Ganadería y Pesca Diego Pereyra, mantuvieron una reunión…
5635	La interacción entre los sectores elemental y compuesto de la teoría rompe explícitamente la simetría SO (7) y genera un potencial para los bosones de Nambu- Goldstone.
5636	La interacción es el elemento esencial en cualquier ambiente de comunicación en general y educativo en particular.
5637	La interna radical se dirime el 4 de agosto con extrapartidarios En el marco del proceso de internas cerradas en la Unión Cívica Radical de la ciudad de Viedma y puntualmente en el proceso electoral que vivirá el próximo domingo, Oscar Echeve.
5638	La intervención optimiza la accesibilidad de la comunidad de la Escuela Nº756 ubicada sobre calle Ámbar, una institución emblemática del barrio que fue intervenida a través del Fondo de Asistencia Educativa de la Municipalidad de Rosario.
5639	La introducción de SOS, el concepto de pasto que ofrece una ampliación sostenible de la temporada en los campos deportivos y puede aplicarse incluso en condiciones de invierno.
5640	La inversión ronda los 5 millones de dólares que contempla la infraestructura y la conectividad hasta agosto de 2019 por parte de Nación, luego lo tendrá que hacer la provincia.
5641	La inversión total será de casi 20 mil millones.
5642	La investigación analizó los procesos que llevaron a los trabajadores de la categoría disputada a exigir la continuidad de la tutela gremial y convencional bajo la órbita de Tintoreros.
5643	La investigación en este aspecto permitirá el desarrollo de nuevas técnicas para un mejor diagnóstico y tratamiento de los problemas de infertilidad humana.
5644	La investigación se sitúa en el marco de los estudios culturales en torno a la Historia de la Lectura en Argentina, y se focaliza en el desarrollo de las bibliotecas populares entre 1870 y 1910.
5645	La invitación es a partir de las 20.30 en la sala Calibar.
5646	La invitación es extensiva a todos los socios de la institución, para que participen del descubrimiento de una placa en su honor.
5647	La jornada de ayer estuvo destinada a docentes, auxiliares y directivos de los establecimientos educativos del distrito y hoy se realizan una serie de talleres para alumnos de nivel primario y secundario.
5648	La Jornada está centrada entorno a los desafíos y oportunidades que el mundo futuro tiene para los estudiantes de ingeniería.
5649	La joven, con los ojos desmesuradamente abiertos, no hacía sino mirar la alfombra a uno y otro lado del respaldo de la cama.
5650	• La Jurisdicción Sede colocará manualmente en todos los ejemplares de los Formularios CM01 el Número de Inscripción que le sea asignado en oportunidad del "Reingreso".
5651	"La Justicia debe colaborar y tomar las medidas necesarias"
5652	La KHNP y el gobierno de Corea del Sur dijeron que "sólo se publicó información no crítica".
5653	La la Facultad de Ingeniería de la Universidad Nacional de Cuyo ofrece la "Maestría en Ingeniería Ambiental" y "Especialidad en Ingeniería Ambiental", que comienzan el 8 de agosto y se dictan en Mendoza.
5654	La lanzamos en línea recta y, tras recorrer 29 metros, se detiene en una esquina de la mesa.
5655	La leche materna claramente reduce la mortalidad infantil y reduce significativamente el riesgo de tener infecciones de vías respiratorias o digestivas en el recién nacido, aunque hay poco soporte en cuanto a los beneficios a largo plazo.
5656	La legislación civil argentina, en la actualidad, cubre este tipo de hechos ilícitos, no así la penal, lo cual deja un vacío que debe ser enmendado.
5657	La legislación social reflejaba la presencia siempre latente de los obreros y no simplemente aceptación pasiva de las dádivas del Estado.
5658	La Legislatura aprobó este martes la prórroga en la concesión a favor de la cooperativa de calzados, iniciativa por la que trabajaron fuertemente los diputados de Fuerza Cívica.
5659	La Legislatura de la Provincia de Córdoba declaró el Beneplácito por su estreno en agosto de 2018.
5660	La lengua y el sexo no se visualizan ni se aprehenden juntos; concurren y se ocultan uno en el otro.
5661	La ley 14556 obliga a que los establecimientos educativos de la Provincia garanticen el expendio de productos tendientes a promover una alimentación saludable.
5662	¿La ley de ética en la función pública se aplica solamente a las personas elegidas por elección popular?
5663	“La ley no sanciona personas sino conductas.
5664	La ley se comenzó a implementar en el año 2013 en todos los servicios públicos y privados del Sistema Nacional Integrado de Salud (SNIS) y, desde entonces, se ha evidenciado una serie de dificultades y barreras en su implementación.
5665	La “Ley Televisa” como estudio de caso.
5666	La libertad de interpretaciones y la sucesivas traducciones, en algunos casos crearon con el tiempo graves modificaciones a la obra, modificando caracteres morfológicos a tal punto que tornaron irreconocibles algunas plantas.
5667	La Librería de la EOL funcionará durante todo el evento con muchas novedades y un descuento del 20% en toda la compra.
5668	La licitación tendrá un presupuesto estimado de 7.546.000 pesos.
5669	La línea A9/B9 se sembró el 3 de mayo y 10 de junio de 2005 con las proporciones 2:4, 2:6 y el 3 de abril de 2006 con los proporciones 2:12 y 2:16 en Montecillo, Estado de México.
5670	La línea de atención de las emergencias de la Ciudad de Bs.As. Atienden todas las urgencias que impliquen riesgos para la vida de una persona o de terceros en el espacio público.
5671	La línea vertical etiquetada Overall representa la meta global.
5672	La literatura infantil y juvenil feminista es esencialmente disruptiva porque la desarticulación de estereotipos no implica la construcción de otros nuevos.
5673	La lógica productiva de esta cadena implica que las políticas de incentivo y su regulación se encuentren determinadas a nivel nacional.
5674	La longevidad en el suelo varió según el tipo de semilla: a los 12 meses no se recuperaron semillas alargadas mientras que a los 24 meses se recuperó el 14% de las ovoides.
5675	La Madre Naturaleza da a sus hijos muchos regalos para que puedan experimentar la vida plenamente.
5676	La madre tiene una nueva pareja, con la cual convive.
5677	La Maestría en Artes del Desarrollo y Política Internacional, y el Programa de Becas de la Fundación Obama están diseñados para personas que busquen realizar contribuciones significativas a comunidades, países o regiones fuera de los Estados Unidos.
5678	La Maestría en Bibliotecología y Ciencia de la Información ha sido diseñada de acuerdo con lo establecido en la Resolución (CS) Nº 5284/12 de la Universidad de Buenos Aires.
5679	La maldición negra, que empuja al crimen y al caos.
5680	La mancha intensa y el “accidente” se combinan en este universo que nos invita a una búsqueda de una aventura casi literaria.
5681	La mandataria destacó que, con este último aumento del 15,18 por ciento, «los haberes previsionales han aumentado desde marzo del 2012 el 28,33%».
5682	La manifestación principal de dicho anillo se ve reflejada en la cuestión migratoria.
5683	La maniobra no va a ser del todo fácil, consecuencia de una boca de carga algo elevada, pero una vez superado eso disponemos de una de las mejores capacidades del segmento.
5684	La manipulación de este tipo de explosivos, su traslado, acopio y venta exige ciertos cuidados que tienen que ver con la peligrosidad de estos materiales que son muy inestables.
5685	La marca presentó sus modelos utilitarios y de pasajeros en Argentina.
5686	La marca tiene una política de trabajar con chicas reales, por eso es que no se fotografían modelos.
5687	La marcha que se realiza en distintos puntos del mundo conocida como "la marcha de la putas" llega a la Ciudad de Buenos Aires.
5688	La materia Métodos de la Física Matemática, que se dicta en el segundo semestre de cada año, consta de dos unidades claramente diferenciadas: Análisis Funcional y Teoría de Grupos.
5689	La materia será subdividida en dos módulos y se tomarán un total de dos (2) exámenes parciales, teórico prácticos, uno por cada módulo.
5690	La matrícula se deberá abonar en forma anual (por todo el año calendario, independientemente del mes de matriculación) y el monto a abonar depende de la fecha de expedición del Diploma.
5691	La máxima prevista es de 36ºc en Puerto Iguazú con 37°c de sensación térmica y la mínima de 17ºc en Bernardo de Irigoyen.
5692	La mayor demanda es por las carreras de Contador Público y de Licenciatura en Administración nucleando casi el 23% de los inscriptos.
5693	La mayoría aclamante reunida el 2 de abril probablemente habría estado muy satisfecha con un triunfo, cuyas consecuencias no es necesario explicitar.
5694	La mayoría de la demanda proviene de beneficiarios de la Asignación Universal por Hijo.
5695	La mayoría recibe a familiares solamente horas antes de la Noche Buena.
5696	La mayoría todavía existe, aunque no practica fútbol de manera activa.
5697	La mayor novedad quizás está en el hecho de que se trata ahora de la articulación de los esfuerzos universitarios en contextos locales ¿Estamos preparados para ello?
5698	La mayor parte de los especialistas alega que no existe ninguna evidencia arqueológica ni etnográfica que permita afirmar que las mujeres dominaran y explotaran a los hombres en alguna sociedad del pasado.
5699	La mecánica originalmente proyectada para el programa de liberación a través de un protocolo adicional al convenio fue ajustada, a fin de adaptarla a las, posibilidades prácticas.
5700	La mediación como negociación facilitada por un tercero.
5701	La medida busca cuidar el medio ambiente y contribuir a la limpieza.
5702	La medida del ruido de impulso o de impacto estará en el rango de 80 y 140 dBA y el rango del pulso debe ser por lo menos de 63 dB.
5703	La medida otorga a las casas de estudio, mayor independencia para manejar sus propios presupuestos, para fijar sus propias estrategias científicas y para contratar investigadores con salarios basados en el mérito.
5704	La memoria es muy importante en nuestras vidas”, resaltó Martín Fresneda en declaraciones formuladas a Télam.
5705	Lamentablemente lo que allí se proponía no se instrumentó, pero no es tarde para volver a leer su contenido y hacer un balance sobre lo realizado en estos años y lo mucho que queda por hacer.
5706	Lamentablemente muchos ya están pidiendo retirar los legajos para a ir al otro profesorado.
5707	Lamentablemente no podemos modificar los datos de envío, si desea puede cancelar la compra y ofertar nuevamente con la dirección correspondiente.
5708	La mera existencia de este “aparato de estado” refuerza a continuación la ilusión de la independencia del estado y de su capacidad de “intervenir” en “la economía”.
5709	La mesada de eucalipto viene en color natural?
5710	La Mesa de las Carnes difundió un comunicado en el que señala que el año próximo habrá más oferta por lo que se requieren de medidas que favorezcan las exportaciones para evitar un mayor sobre abastecimiento interno.
5711	La mesa fue presidida por nuestro director Editorial y Coordinador de la REUN, Carlos Gazzera.
5712	La meseta es una formación de basalto esponjoso y agrietado donde se infiltran la nieve y las precipitaciones, agua que luego aflora por los verdes valles de sus laderas.
5713	La metáfora del "águila" nos la explicaría más adelante.
5714	La metodología consiste en explicaciones sencillas y muy visuales.
5715	La misma ha recomendado que no se consuma tabaco dentro del predio de la Biblioteca Central y en entornos donde se desee conservar materiales bibliográficos.
5716	La misma puede darse en cualquier etapa de la vida, pero que principalmente afecta a menores de 5 años, ya que puede llevar a una a los pequeños a contraer meringoencefalitis y cuadros encefálicos graves.
5717	La misma se extenderá del 1 de mayo hasta el 30 de junio y se aplicará un 30% de descuento y una financiación de 6 cuotas sin interés a clientes que abonen con tarjetas del Banco Macro en los servicios turísticos adheridos.
5718	La misma se extiende hasta el 26 de abril y se realiza en las instalaciones del Gimnasio Municipal sito en calle 9 y 169, de lunes a viernes de 8 a 20 horas.
5719	La misma será llevada a cabo el martes 15 de mayo de 9 a 11hs en el auditorio del Espacio INCAA Hogar Escuela y será de entrada libre y gratuita.
5720	La misma se vuelca en una tabla donde se registrará, previa contrastación con el catálogo, la existencia o no de cada documento en la Biblioteca, su ubicación física, cantidad de ejemplares y tipo.
5721	La misma ya cuenta con 16 inscriptos.
5722	La MOD posee capacidad osteoinductiva pues posibilita la transdiferenciación del linaje celular óseo.
5723	La movilización en defensa del gobierno otorga sustentabilidad política al proceso de especialización productiva y al modelo social que se viene implementando desde 2002.
5724	La muerte celular programada en las plantas ¿Es semejante a la "apoptosis" en animales?
5725	La muestra de cocina fue interactiva porque dos cocineras de la fundación Banco de Alimentos de la provincia prepararon varias recetas nutritivas; a la vez que compartieron opiniones e intercambiaron saberes.
5726	La muestra del estudio, perteneciente al proyecto Seguimiento Universidad de Navarra), contaba con 8.964 participantes que nunca habían sido diagnosticados de depresión ni habían referido consumo de antidepresivos.
5727	La muestra se estructura en paneles y complementos con fotos, dibujos, gigantografías, textos referenciales y tapas de discos.
5728	La muestra se puede visitar en el Centro de Arte Contemporáneo Chateau CAC –Av.
5729	La Mujer de al Lado es una adaptación de la exitosa y premiada película del 2010 El Hombre de al Lado dirigida por Gastón Duprat y Mariano Cohn.
5730	«La multa se actualiza una sola vez por año.
5731	La Municipalidad de Colón a través de la secretaría de Obras y Servicios Públicos continúa trabajando en el reemplazo de luminarias por luces LED de 100w.
5732	La Municipalidad de Córdoba anunció que a partir de noviembre contará con puestos móviles con los que controlará infracciones de tránsito a través de radares cinemómetros y cámaras de monitoreo puestas en cascos de motocicletas.
5733	La Municipalidad no confirmó la fecha.
5734	La mutual busca ser un espacio de defensa y contención para los practicantes de estas disciplinas.
5735	La narrativa como reflejo de la identidad.
5736	La naturaleza de una cosa es su fin.
5737	La navegación es un aspecto que hay que vigilar también.
5738	Lancha curiyu 6.30 m de largo con motor suzuki 40 hp 2 tiempo 10 horas de marcha.
5739	Land - Arelauquen - U$S 110.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
5740	Landro, A. Alcalde, F, Vazquez, V. 5° Congreso Argentino de Actuarios y el 8° Congreso Panamericano de Actuarios.
5741	La necesidad de construir referentes e itinerarios simbólicos sobre la “Nación” en la Argentina comienza en los años que siguieron a la emancipación del Río de la Plata en 1810.
5742	La negación del abierto desarrollo cultural de los pueblos no es casual.
5743	La no adhesión del Paraguay a la Revolución de Mayo y su consecuente independencia bastaron para que el río Paraná le fuera paulatinamente vedado a ese país para cualquier actividad comercial.
5744	La noche antes de la salida vino Mauro (amigo de mi hijo Diego), se quedo a dormir para que al otro día salgamos temprano.
5745	“La Noche del Graduado” se celebró en el Hotel Panamericano y cumplió su cometido: las distintas promociones de grado y postgrado del ITBA cerraron el año en conjunto.
5746	La nómina de consultores y profesionales habilitados para efectuar Auditorías y Estudios Técnicos de Impacto Ambiental, indicando, en su caso, la empresa o grupo consultor al que pertenecen, conforme a las condiciones que establezca la reglamentación.
5747	La nueva aplicación ofrece a los usuarios de iPad un espectacular soporte que trabaja a pantalla completa, con la tecnología Apple, que hoy lidera en el mundo en satisfacción de clientes de tabletas.
5748	La nueva fecha de recepción de trabajos será del 1º de agosto al 30 de septiembre de 2014.
5749	La nueva licencia de conducir es también una herramienta para la Justicia.
5750	La nutrición que se viene.
5751	La obligatoriedad de Empadronamiento es desde que tiene su matrícula como profesional; luego se verá en cada caso si corresponde eximir períodos.
5752	La obra de Mauricio Kartun merece más de una lectura, de un punto de vista, de una reflexión.
5753	La obra es de Jorge Micheli de Libremano de la ciudad de Santa Fé.
5754	La obra hubiera sido otra.
5755	La obra representó una inversión aproximada a los $5 millones y cuenta con 400 metros cuadrados, tres salas y salón de usos múltiples, entre otros espacios.
5756	La observación de los cortes al microscopio electrónico (Fig. 14) mostró que el producto de reacción se encuentra distribuido uniformemente en la porción externa de la membrana vitelina.
5757	La oferta de formación es organizada conjuntamente por el Departamento de Educación Médica de la unidad académica y la Sociedad Argentina de Nefrología (SAN).
5758	La oficina se encuentra en San Martín 201 y atiende al público de 7 a 13 horas durante los meses de enero y febrero.
5759	La oportunidad se presenta de la mano de la incorporación de la tecnología para las cadenas hoteleras.
5760	La oportunidad siempre es importante y más aún cuando el informe se refiere a temas tales como malversación de recursos, transacciones ilegales, acciones de responsabilidad y otras fallas en la protección del interés público.
5761	La oposición, fueron acompañados por su representante legal y ex secretario de Gobierno, mientras que el oficialismo estuvo encabezado por su presidente, acompañados por la Directora de Coordinación Jurídica.
5762	La oralidad ha permitido que el 93 % de las causas terminen en la primera audiencia.
5763	La organización del Concurso Provincial Pachamama Joven se reserva el derecho de rechazar los proyectos que no presenten garantías técnicas o que no cumplan con propuestas éticas y morales correctas.
5764	La OVD trabaja de manera interdisciplinaria durante las 24 horas, todos los días del año.
5765	La página web de la embajada suele hacer esas cosas, se pone «pesada y lenta».
5766	La palabra locura siempre rondó por el mundo de Urban desde el primer día, cuando Cacho me dijo “-los que hacen CrossFit si te pones a pensar, no están bien-”.
5767	La pantalla tiene excelente visualización.
5768	La paradoja sobre la cual reposaba el instante trágico era que dependía de una experiencia mística del tiempo, mientras que los medios verbales del drama trágico eran inadecuados para aquélla.
5769	La Parca, entre ellos, les ofrece una oportunidad: quien más se lo merezca volverá a la vida.
5770	La pared frontal tiene un gran retrato del gaucho Cubillos dentro de un nicho semicircular.
5771	La pareja además residía en el mismo hotel.
5772	La participación de Estados Unidos en las exportaciones globales de maíz, en tanto, caerían por segundo año consecutivo, ya que luego de alcanzar un récord histórico de 61,9 Mt en la campaña 2017/18 a 55,9 Mt en la 2018/19 y 54,6 Mt en la 2019/20.
5773	La participación de la Filial fue dentro del stand de Argentina, realizado por el Inprotur, conjuntamente con otros destinos como San Juan, Salta, Rosario, Córdoba, Mar del Plata, Bariloche, Buenos Aires, Ushuaia y Villa La Angostura.
5774	La participación de los huéspedes en las actividades programadas es opcional.
5775	La participación en el taller, para los que cumplan los requisitos, será gratuita.
5776	La participan del encuentro no requiere inscripción previa, solamente se debe asistir en el horario de las 20 Hs.
5777	La particularidad fue que se disputó un solo tiempo de 50 minutos.
5778	La PDI Casilda, conjuntamente con personal de PDI Firmat, lograron establecer que los delincuentes podrían ser oriundos de la ciudad de Casilda.
5779	La película es apta para todo público y tiene una duración de 98 minutos.
5780	La película llega a la provincia de la mano de la Alianza Francesa de Mendoza un grupo secreto de la alta sociedad argentina que, desde el siglo XIX, está intentando convertir a Buenos Aires en París.
5781	La película Puños y lágrimas en idioma original posee y fue producida en Estados Unidos.
5782	La película que comenzará a proyectarse a partir del viernes se llama “Arribeños” un film de Marcos Rodriguez.
5783	La pequeña bruja ha perdido su escoba.
5784	La pequeña sala de la corte estaba llena, entre una quincena de periodistas, fotógrafos y camarógrafos, civiles, fiscales, testigos, acusados, abogados y residentes que acudieron a apoyar a la víctima.
5785	La pérdida de chapas patentes que vecinos van encontrando y recurren a RADIO PANORAMA para localizar a sus propietarios.
5786	La periodista, presente en Ushuaia, dirige La García, una “plataforma que intenta saltar el cerco mediático.
5787	La persona, cuando regresa a su país, no regresa cumpliendo su condena, sino que lo hace en situación de libertad.
5788	La pesca es muy fácil arrojamos la carnada al agua y le vamos dando nailon del reel a medida que la corriente del río nos pida.
5789	La pieza está dividida en varias secuencias que muestran diversas fantasías sexuales en las que también incluyen la diversidad sexual.
5790	La pintura fluorescente se recubre con dos capas de plástico y luego con pintura transparente resistente a los rayos UV después del moldeo.
5791	La plataforma de streaming presenta la nueva de la serie protagonizada por Jaimie Alexander.
5792	La Plataforma Tecnológica Cultural Costarricense (cultura.cr) es un programa de la Dirección de Cultura que fue creado para responder a la necesidad de promover el uso de la tecnología en la difusión y análisis de la cultura costarricense.
5793	"La plata nos servirá para los gastos de difusión de nuestro nuevo disco que estamos armando hace mucho.
5794	La playa y el muelle es hermosa.
5795	“La pobreza y la desocupación no me la cuenta el INDEC, la vivo porque recorro la provincia todos los días”, subrayó.
5796	La poesía argentina no solo es testimonio de la vida, sino un síntoma de la historia.
5797	La policía realizó anoche un allanamiento en una vivienda del barrio San Benito, luego que una joven de 23 años denunció que un sujeto, conocido de su padre, la retuvo en su domicilio y la abusó.
5798	La policía recuperó elementos sustraídos de la vivienda de Sergio Olivera, hecho ocurrido el domingo.
5799	La política como los razonamientos, la argumentación que concierne a la finalidad de la cura analítica, esforzándonos en cernir cada vez mejor lo real en juego en el anudamiento de la clínica y la política.
5800	La posibilidad de crear mejores condiciones para el desarrollo de la industria de bienes de capital requiere una decisión política.
5801	La posibilidad de sentirse vivo derivaría del encuentro entre las disposiciones del niño y la empatía materna, posibilidad que quedaría afectada si falla ese encuentro.
5802	La posibilidad fue admitida por legisladores correntinos, en el marco del malestar por la intransigencia misionera en no rever su norma relacionada con la yerba.
5803	La pregunta es ¿por qué no?
5804	La pregunta fundamental no es con quién juntarse hoy, sino cómo debe resultar el gobierno electo en 2015 para poder sobrevivir y dejar un saldo positivo.
5805	La pregunta que emerge detrás de estos datos es: ¿En este contexto, puede darse un proceso de deslocalización de las empresas?
5806	La pregunta que tiene que hacerse quien no es rico, es si quiere seguir teniendo un gobierno que representa sólo a un sector social, el que, además es minoritario.
5807	La prensa lusa asegura que el Sporting Lisboa, en el transcurso de esta semana, oficializará la llegada del pibe Almada, que ejecutará la cláusula de rescisión de 16 millones de euros establecida por Vélez.
5808	La presencia de Daniel Orsanic, capitán del equipo campeón, y de dirigentes de la AAT volvieron aun mas especial el día de festejo.
5809	La presencia de una editorial universitaria en este tipo de ferias es importante.
5810	La presentación del documental “El Ocaso del Macá Tobiano”, logró repercusión nacional e internacional ya que se contó con el apoyo de dos ganadores de un premio Oscar (Ricardo Darín y Gustavo Santaolalla).
5811	La presentación del documental se hizo el viernes pasado, el día del aniversario número 28 de un hecho que conmovió al común de la población.
5812	La presentación de los proyectos y de la documentación complementaria deberá realizarse en la Sedes Provinciales de las Autoridades de Aplicación de la Ley N° 23.877 o en la ANPCyT (Avda. Córdoba 831 Piso 1 C1054AAH - Ciudad de Buenos Aires).
5813	La presentación del Plan Nacional Estratégico del Seguro se llevaría a cabo el próximo lunes 22 de octubre en el Museo del Bicentenario, contiguo a la Casa de Gobierno, o en Tecnópolis.
5814	La presentación estará a cargo del Ing. Guillermo Montestruque y se realizará el jueves 27/10 a las 18:15 hs. del la Sede del Congreso (Centro de Eventos & Convenciones Rosario - Junín 501 / Alto Rosario Shopping).
5815	La presentación estuvo a cargo de Esteban Hernández, contador y actual presidente de la Fundación Apertura, con el apoyo del Consejo Empresario de la Provincia de Santa Fe.
5816	La presente investigación apunta a explorar cuáles son las condiciones de producción que llevaron a que Lacan pueda precisar los dos objetos que son de su cuño, la mirada y la voz.
5817	La presente tesis parte de la intención de analizar las características de las políticas científicas institucionales de las universidades nacionales argentinas.
5818	La presente tesis pretende cuantificar la energía consumida en la construcción de obra gruesa de una construcción convencional, de una vivienda del Plan Federal Nacional ubicada en el Gran Buenos Aires, comparada con otras similares construidas en tierra.
5819	La preservación de soportes sonoros analógicos (discos, casetes, cintas de carrete abierto, entre otros), se cimienta en etapas y procesos documentales que se llevan a cabo desde que se incorpora el material en el archivo hasta que es consultado.
5820	La Presidencia informa al señor diputado que ha finalizado el tiempo del que disponía para hacer uso de la palabra, por lo que le solicita que redondee su exposición.
5821	La presidenta del Poder Legislativo Elida Cuesta participó este viernes de la unión civil de dos agentes de planta permanente que desempeñan funciones en la Dirección de Control-Recepción y en la Dirección de Información Parlamentaria.
5822	La presión desencadena una revuelta entre los trabajadores, lo que afectará a todo lo que les rodea.
5823	La prestación del servicio debe incluir pautas tendientes a la educación del usuario en cuanto a seguridad e higiene.
5824	La pretensión es resimbolizar las miradas proyectadas por cronistas, viajeros y estudiosos en torno a las antiguas poblaciones de Atacama y su repertorio cultural.
5825	La previa, la comenzamos a las 15.45 horas.
5826	La primera aproximación al estudio del fútbol femenino en la Argentina corresponde a Adolfina Janson ().
5827	La primera fue creada el 6 de Enero de 1815 por el Gobernador José Silva, era parecida a la Nacional pero con dos listones rojos sobre las franjas celestes.
5828	La primera Navidad de Popi.
5829	La primera opción sugiere que el Grupo Punta Gorda se depositó en un ciclo de sedimentación continua durante el Pleistoceno temprano (2.5-1.77 Ma).
5830	La primera parte llamada "la banana" es una pendiente de unos 60 grados de inclinación donde se asciende unos 600 metros, a través de cuerdas fijas, cuyos an-clajes debemos revisar constantemente dado que con el calor del día se aflojan.
5831	La primera sostiene que dicha finalidad es esencialmente económica y la segunda, enfila hacia la finalidad de tipo humano o social.
5832	La principal ventaja es la exactitud: en vez de trabajar con líneas, se trabaja con elementos paramétricos.
5833	La problemática fue abordada por el Concejo Deliberante, ya que desde el partido Somos Gen se presentó un proyecto de ley para que Héctor Gay convoque a una mesa de diálogo intersectorial.
5834	La producción de arándanos representa un alto grado de ocupación en la zona ya que fundamentalmente en temporadas de cosecha se necesitan alrededor de 10 a 12 personas por hectárea.
5835	La producción del programa visitó el pasado miércoles 21 de marzo la UNLu (), para mostrar la labor científica y tecnológica que se desarrolla en la Casa.
5836	La producción de servicios es importante no solamente para el bienestar general sino también para la competitividad industrial, una porción creciente del comercio exterior industrial está relacionada con los servicios.
5837	La producción resultó ganadora de la convocatoria Estímulo a las Industrias Culturales en la categoría Serie web a partir de la cual contaron con el estímulo otorgado por la provincia de Santa Fe para su realización y estreno.
5838	La profesional explicó el uso correcto e higiene de aerocámaras, utilizadas para farmacoterapias bronquiales.
5839	La promoción para los meses de julio y agosto contempla para el primer premio un pozo acumulado millonario.
5840	La Promo “Mil Horas Para Vos” tiene trivias y juegos para que te diviertas en el tiempo que ahorrás con Poett Libre de Enjuague.
5841	La propiedad de 485 metros cuadrados, cuenta con un subsuelo, planta baja y dos pisos y tiene un gran jardín lindante al hotel boutique de Cristina Kirchner, Los Sauces Casa Patagónica.
5842	La propiedad es un instrumento de la existencia y la riqueza sería una porción de posesiones.
5843	La proporción del cuerpo deambulante y terrígeno se proyecta en los espejos, testigos de la soledad absoluta, y en la imposibilidad de contestar las preguntas medulares que cotidianamente nos agobian.
5844	La propuesta deberá poner en relevancia y respetar el entorno natural y la vida al aire libre, mejorando también la utilización de energías y/o procedimientos que contribuyan al Turismo Sustentable (Ord. Nº 5113/17).
5845	La propuesta de la CNV incluye “modificaciones a la categorización asignada por la normativa a este tipo de Fondos, y establece mecanismos que permitirán a las sociedades gerentes conocer el perfil de sus clientes”
5846	La propuesta educativa fue presentada a alumnos, docentes y directivos de escuelas de Posadas.
5847	La propuesta para la categoría “C” (14 a 17 años) consistió en escribir un cuento inspirado en “La niña de los fósforos”, de Hans Christian Andersen.
5848	“La propuesta surgió del decano vinculada con el 150 aniversario de la Facultad.
5849	La propuesta tiene como fin profundizar saberes, posiciones y problemáticas regionales en relación con el modelo extractivista.
5850	La prótesis para pene Americano Cyber está fabricada en un nuevo material llamado CyberSkin, suave al tacto, toma la temperatura del cuerpo y es muy fácil de higienizar.
5851	La protesta comenzó a las 6 de la mañana y concluyó a las 18 en el acceso al pueblo de Melincué por la ruta provincial 93, que estuvo cortado al tránsito, informó a Télam la Agencia de Seguridad Vial de Santa Fe.
5852	La protesta consistió en la venta de sus productos a precios populares con los mismos valores que se paga en el campo o en la industria y que equivalen aproximadamente a la mitad de lo que pagan los vecinos en la verdulería de su barrio.
5853	La Provincia de Buenos Aires fue tercera en medallas con una de plata (y cuarta en puntos con 8), y San Juan quedó tercera en puntajes con 11 unidades (y cuarta en medallas con una de plata).
5854	La provincia de Jujuy estuvo representada por el Sr. presidente del Superior Tribunal de Justicia Dr. Sergio Ricardo González y los jueces Dres.
5855	La provincia también se encuentra por debajo del promedio en la zona Patagónica (5.9 por ciento).
5856	La Provincia terminó 300 obras hidráulicas en lo que va de la gestión.
5857	La PROVINCIA y el MINISTERIO colaborarán en el desarrollo y fortalecimiento de la Red Provincial de Servicios de Empleo.
5858	La próxima convocatoria de proyectos se hará para propuestas en bioenergía y salud humana.
5859	La próxima fecha será la última y está anunciada para el día sábado a loas 17 horas.
5860	La próxima sesión ordinaria tendrá lugar el 28 de marzo.
5861	La prueba comenzó originalmente en noviembre, en otro centro de tratamiento en la región, y las instalaciones de MSF ahora están en condiciones de contribuir y proporcionar información valiosa sobre estos productos en desarrollo.
5862	La prueba documental más antigua que existe es la del 24 de junio de 1919.
5863	La prueba escrita no deberá permitir conocer la identidad del concursante, al momento de su calificación.
5864	La publicación "Anales del Museo Histórico Provincial" refleja la importancia del acervo del museo, a través de estudios relacionados con su historia, conservación y catalogación.
5865	La publicación de contenidos y actividades del aula virtual varía según el perfil de usuario.
5866	La pulverización de líquidos consiste en hacerlos pasar a través de un dispositivo que los expulsa en forma de pequeñas gotas.
5867	La punta de esta plancha Philips es precisa en 3 formas: tiene una punta afilada, una ranura para botones y un diseño estilizado de la boquilla.
5868	La que además ha sido descripta, analizada, elogiada o criticada desde cualquier ángulo y perspectiva por muchos especialistas.
5869	La que aquí presentamos tuvo lugar en su casa de Coyoacán, en la Ciudad de México, el 21 de marzo de 2013, gracias a las amables gestiones de quien fue su autora y amiga, Guiomar Rovira.
5870	« “La radio sigue vigente por la pasión de quienes la construyen a diario”
5871	La razón de que no se puedan alcanzar estos niveles en este mundo es que dado que el alma reside dentro de un cuerpo y universo físicos, se halla obstruida y confinada por lo físico, lo material.
5872	La razón es sencilla: según el Código, los libros de actas no pueden sacarse del edificio del Registro.
5873	La razón hay que buscarla en la frase que abre esta nota: Kirchner quiso dejar sentado que el dato es positivo, no negativo.
5874	La realidad, como bien lo explicó Aristóteles, es algo que el ser humano puede percibir gracias a su capacidad de entendimiento.
5875	La realización de este gabinete parte del reconocimiento que cada nivel académico “reviste una complejidad que le es propia de manera que cada estudiante debe aprender a desempeñarse en él”.
5876	La recolección y extracción de los aceites esenciales estuvo a cargo del doctor Julio Zygadlo de laCátedra de Química Orgánica de la Facultad de Ciencias Exactas, Físicas y Naturales de la Universidad Nacional de Córdoba (IMBIV-CONICET).
5877	La recuperamos hoy, frente al avance de las políticas neoliberales.
5878	La reducción de la tasa de referencia por parte del Banco Central, aprovechando la tranquilidad cambiaria, también impactó en los rendimientos que los bancos pagan por sus plazos fijos.
5879	La región tuvo retrocesos que rozaron el 20% respecto del mismo período de 2018, según el informe de la Cámara del Comercio Automotor.
5880	La rehabilitación del corredor es fundamental para optimizar las condiciones de circulación en el corredor.
5881	La reincidencia por parte de las Empresas en esta contravención será causal de caducidad en la Concesión del Servicio.
5882	La relación entre la Provincia y la Nación pasa por su peor momento desde diciembre de 2015, la visita del propio presidente de la Nación lo dejó muy claro.
5883	La relación está bastante por encima de lo verificado a esta altura en las últimas dos campañas”, sintetizó Barbero.
5884	La relevancia de analizar las variaciones térmicas y de la humedad relativa en alta frecuencia es que permitieron identificar que las diferencias propias del paisaje urbano manifestaron comportamientos particulares.
5885	La reparamos, se hicieron cambios estructurales para dejarla de la mejor forma.
5886	La República Argentina resultó reelecta por aclamación para integrar dicho Consejo en la categoría "B" (países con mayores intereses en el comercio marítimo internacional).
5887	La reservas se realizan en la recepción de Colegio.
5888	La Resolución 184/2019 del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos también impulsa la creación de una Comisión de Emergencia con el objetivo de analizar la situación actual y coordinar acciones entre los diferentes órganos del Estado.
5889	La Resolución de la Presidencia de la UNLP es de fecha 23/10/2013 y lleva el Nº 986.
5890	La Resolución establece que las firmas que posean estos productos, deben declarar su stock ante la Dirección de Agroquímicos y Biológicos del Senasa dentro de los 30 días de la entrada en vigencia de esta norma.
5891	"La responsabilidad de las escuelas de la Provincia de Bs As, no de los municipios" - AgenHoy«La responsabilidad de las escuelas de la Provincia de Bs As, no de los municipios»
5892	La respuesta irresponsable del Ministro de Trabajo Jorge Triaca, declarando que "no hay solución", no hace más que llevar desazón al hogar de cada uno de los obreros de Cresta Roja.
5893	La reunión comenzó como estaba previsto, en la pertinente invitación, a las 13:00 horas.
5894	La reunión fue encabezada por el Lic. Gastón Pozo de la Subsecretaría de Desarrollo Territorial junto a Basilia Pérez e Isaac Porco de la Sociedad de Residentes Bolivianos de Zárate.
5895	La reunión informativa para dar a conocer los puntajes del escrito se llevará a cabo el martes las 8:45, mientras que las entrevistas personales se efectuarán el jueves partir de las 8:30 horas.
5896	La Revista “Cirugía Reconstructiva de Cadera y Rodilla” es el medio oficial de publicaciones de la Asociación Argentina para el Estudio de la Cadera y la Rodilla (ACARO).
5897	Laringitis aguda subglótica en los niños : Tesis presentada para optar al título de doctor en medicina.
5898	Las abogadas de Telleldín, Miriam Carzoglio y Amalia Cofrancesco, presentaron, entonces, un recurso de Casación contra el fallo de la Sala I de diciembre de 2013.
5899	Las acciones de HSBC Holdings Plc., que tiene la tercera red de sucursales por tamaño en el estado de Nueva York, incluso una en el World Trade Center, cayeron hasta 10,6%.
5900	Las acciones son una porción del capital social de una empresa que convierte a quien las adquiera en accionista o socio de la misma.
5901	“Las aclaraciones que correspondan efectuarse respecto del tipo de cambio seleccionado a los fines dispuestos en el primer párrafo, podrán realizarse en la Sección 3 del Apartado A del Anexo II.”
5902	Las actividades artísticas a llevarse adelante se organizarán de tal manera que no existan 2 (dos) espectáculos de la misma disciplina en horarios consecutivos.
5903	Las actividades se desarrollarán los días miércoles, en el Auditorio Sciammarella de nuestra sede ubicada en Adolfo Alsina 430, CABA.
5904	Las actuaciones correspondientes fueron giradas al Juzgado de Faltas.
5905	Las alianzas filiales, así pues, desenvuelven devenires contra-natura y alianzas trans-específicas.
5906	La salida práctica será en la Reserva Ecológica Costanera Sur el día sábado 3 de marzo de 8.30 a 12.30 hs.
5907	"La Salita": se vuelve a presentar "En vías de extinción"
5908	Las alteraciones así provocadas pueden enmascarar los detalles histológicos.
5909	Las alternativas viables al DDT deberán ser menos peligrosas para la salud humana y el medio ambiente, adecuadas para la lucha contra las enfermedades según las condiciones existentes en las distintas Partes y basadas en datos de vigilancia.
5910	Las apreciaciones recogidas en las entrevistas se alinean con los datos que el Municipio hizo públicos.
5911	“Las áreas técnicas se van a poner a trabajar a partir del lunes en la puesta en funcionamiento de un sistema informático que nos va a permitir trabajar en información y estadísticas”, dijo.
5912	Las asociaciones civiles y fundaciones sujetas al control y fiscalización de esta Inspección General de Justicia deben confeccionar sus estados contables con arreglo a las normas particulares de exposición contable aprobadas por la Res.
5913	Las autorizaciones para visitar las instalaciones y establecimientos serán dadas sólo por la Parte en cuyo territorio esté situada la instalación o establecimiento o por funcionarios designados por la Parte.
5914	Las benzodiazepinas, dada su relativa seguridad en los primeros días, pueden ayudar, no así en los períodos prolongados, por los fenómenos de tolerancia y dependencia (no debemos olvidar que un elevado porcentaje de pacientes es adicto a las drogas).
5915	Las botas, los sombreros y el groove de batería que se escucha en el cielo alimentan la ilusión de que, además, te fuiste lejos.
5916	Las Camelias abarca toda la cadena de valor, desde la producción hasta la venta.
5917	Las características de esta Audición exigen una conducta bilingüe, pues el contacto radial de la misma, encuentra reportes de los idiomas QUICHUA-CASTELLANO y de ahí es que he estado acompañado en esta tarea desde el principio.
5918	Las casas prefabricadas son viviendas que se construyen predominantemente en paneles en nuestra fabrica.
5919	Las cédulas pertinentes fueron recibidas, por ambos contratistas, el día veintiocho de junio (conf. fs.
5920	Las celebraciones patrias continúan durante todo el fin de semana en el renovado Parque O´Higgins que fue inaugurado hace unas semanas.
5921	Las cifras del ejemplo suizo quedan muy lejos de los 230 millones de dólares (1.935 millones de pesos) administrados por RTA S.E. en 2014, según sus balances contables.
5922	Las cincuenta personas que lo rodean asienten.
5923	Las clases se dictarán, una vez al mes.
5924	Las Columnas de San Lorenzo están situadas al lado de la iglesia del mismo nombre.
5925	Las Comisiones Directivas funcionarán con quórum de la mitad más uno de sus miembros, adoptando sus decisiones por simple mayoría.
5926	Las comisiones municipales de los municipios de tercera categoría estarán integradas por cuatro (4) miembros si su población excede los dos mil habitantes y por dos (2) miembros las de aquellos municipios que no alcancen esa población.
5927	Las compañías que venden estos dispositivos cerebrales vestibles prometen desde la reducción del estrés a la mejora de cognición.
5928	Las complicaciones perioperatorias fueron abundantes (13, incluyendo 5 casos de lesiones nerviosas), pero la sobrevida del componente femoral (con revisión por aflojamiento como punto final) fue de 98.4%.
5929	Las computadoras y la forma de programarlas han evolucionado de una forma vertiginosa con el paso del tiempo.
5930	Las Comunidad Educativa, Las Organizaciones No Gubernamentales Participantes y el Centro de Gestión y Participación Comunal 14 del Barrio de Palermo quieren celebrarjunto a todos los vecinos un nuevo Aniversario de la Declaración de la Independencia”
5931	“Las concesiones en glaciares son extremadamente graves porque son la única fuente de agua en las partes bajas”, dice Dourojeanni.
5932	Las condiciones acordadas en el presente regirán por un período de un (1) año, contado a partir de su firma.
5933	Las consecuencias mas comunes de un pobre manejo pre faena son la presentación de carnes oscuras, firmes y secas.
5934	Las consultas frecuentes al dentista pueden hacer más que mantener sus dientes saludables, pueden decirle mucho al dentista sobre su salud general.
5935	Las correas están diseñadas según el físico del bebé sin sentirse cómodos apretados.
5936	Las críticas que uno podía hacer al Gobierno en materia económica el año pasado, se mejoraron en varios frentes.
5937	Las CTA y el Frente Sindical anunciaron que realizar谩n acciones legales y marchas "de velas y antorchas" en distintos puntos del pa铆s para rechazar los aumentos de tarifas al transporte y los servicios p煤blicos.
5938	Las cuatro fuerzas federales actúan en el operativo de asistencia a los afectados.
5939	Las declaraciones de los dirigentes de Amsafe y Sadop del martes pasado ya hacían presagiar una semana conflictiva.
5940	Las demás atribuciones establecidas en la Constitución.
5941	Las descripciones del inmueble ya sean arquitectónicas o funcionales, sus medidas, fotos o características, valores de expensas, servicios e impuestos, pueden contener alguna inexactitud y son meramente descriptivas.
5942	Las disciplinas son libres y gratuitas para toda la comunidad.
5943	Las discusiones entre escuelas filosóficas continúan generando diversos temas y orientaciones en las disciplinas científicas.
5944	Las distintas disciplinas deportivas forman parte de las actividades que realiza la gestión de su intendente Marisol Fagúndez y su Grupo de Trabajo en esta localidad correntina.
5945	Las diversas fuerzas políticas estimaron que a las 13, votó en Corrientes el 30% del padrón electoral habilitado.
5946	Las dos válvulas de Alfa Laval (la Unique Mixproof en posición horizontal para tanques y la Unique Mixproof para manejar partículas grandes) abren nuevas oportunidades para la mejora del rendimiento de su fábrica.
5947	Las dos zonas de agarre ergonómico del abretapas están compuestas de dos materiales que se complementan a la perfección.
5948	La seca es tan importante que todo lo bueno que venía mostrando el sector quedó de lado.
5949	Las economías de inversión de cada ejercicio, las que se distribuyen conforme lo establece el Consejo Superior.
5950	La Secretaría de Acción Social informa que los trámites de pensiones por incapacidad que hasta el momento se entregaban sólo en la Casa de los Abuelos, ahora se pueden solicitar en el Centro Comunitario Oeste.
5951	La Secretaría de Ambiente y Desarrollo Sustentable de Nación participó de una misión en Australia para conocer y compartir lecciones sobre el diseño y aplicación de áreas marinas protegidas y su articulación con el sector pesquero.
5952	La Secretaría de Ciencia y Tecnología de la UNC fue la encargada de la recepción, coordinación y distribución de los/as practicantes.
5953	La Secretaría de Gestión y Acceso a Justicia comunica el resultado de la evaluación de antecedentes y oposición en el marco del llamado a concurso por Resolución N° 32/2018-STJ.
5954	La Secretaría de Gobierno y la Subsecretaría de Control Urbano realizaron operativos de…
5955	La Secretaría de Innovación y Calidad Educativa del Ministerio de Educación convocó a supervisores de nivel primario para poner en común los resultados de las pruebas de evaluación Aprender 2016-2017.
5956	La Secretaría de Minería nos dice que no están autorizadas las canteras pero siguen trabajando”, aseveró Raab.
5957	La sede tiene dos plantas, un lobby con dos cajeros automáticos, dos terminales de autoservicio, un Phonebanking para acceder en forma directa al Centro de Atención al Cliente y la Banca Telefónica.
5958	La segunda caminata era para el lado del Cerro López, al tradicional refugio rosa, pero por la cantidad de nieve acumulada me aconsejaron cambiar el destino y subir por la ladera este donde se encuentra un refugio restaurant, al cual se excede en 4×4.
5959	La segunda cuestión tiene que ver con el entorno difícil de los jóvenes que tienen un bajo capital social.
5960	La seguridad informática se volvió un tema presente en la agenda militante, pero la aplicación no asegura la privacid…
5961	La semana pasada, en un Facebook Live del que participaban los ministros de Ambiente y Espacio Público, Eduardo Macchiavelli, y de Desarrollo Urbano, Franco Moccia, los vecinos lograron hacer escuchar su reclamo.
5962	La semana pasada, la Gendarmería lanzó un nuevo Laboratorio de Genética "Osvaldo Raffo", que permitirá identificar a abusadores.
5963	La semana pasada un ciudadano santotomeño solicitó al Concejo Deliberante de esta ciudad, información sobre el desempeño de los concejales Jorge Amuedo y Virginia Toledo durante el desempeño de ambos como concejales.
5964	La semana próxima la atención en los bancos de todo el país se verá afectadora en dos jornadas consecutivas y por distintos motivos.
5965	La semifinal de ida fue un calco a lo que imaginaron ambos entrenadores en la previa.
5966	La senadora nacional Cristina Kirchner denunció hoy que es blanco de maniobras de espionaje ilegal, por las que responsabilizó al Gobierno, y sostuvo que el juez federal Claudio Bonadio no hace "nada" al respecto.
5967	Las encuestas más difundidas daban la ventaja a Abdo Benítez sobre Alegre y otorgan mayoría colorada en los 17 departamentos del país, cuyas gobernaciones también se elegirán el domingo, publicó la Agencia EFE.
5968	Las encuestas se pueden completar accediendo al siguiente link: https://goo.
5969	La sentencia definitiva del tribunal superior de la causa: jurisprudencia.
5970	La sentencia que se conoció el martes 23 de octubre fue leída por el Tribunal Oral Federal de la ciudad para condenar la participación de estas personas en el robo de bebés durante la dictadura cívico-militar.
5971	Las entidades plantearon la necesidad de trabajar en red para generar acciones que trasciendan los tiempos políticos, potencien las empresas mendocinas y apoyen el crecimiento de las pymes.
5972	Las entradas, bono contribución para la Cooperadora de Cultura, pueden adquirirse en el Centro Cultural Federal o en puerta antes del espectáculo.
5973	Las equiparaciones indicadas precedentemente se extienden a todos los efectos patrimoniales, previsionales y tributarios.
5974	Las escuelas de 30%, tendrán un total de 40%.
5975	La sesión también incluyó la disolución de la Agencia de Bienes de la C.A.B.A., ante su voto afirmativo Abrevaya resaltó: “Estoy a favor de la Disolución de esta Agencia, porque NUNCA creímos necesaria su creación.
5976	Las estaciones privilegiadas: durante el otoño y durante la primavera donde se pueden observar los viñedos floreciendo.
5977	Las estadísticas dicen que los más frecuentes son las caídas y las intoxicaciones, las que provocan altas tasas de asistencia en los servicios de salud y bajas tasas de mortalidad.
5978	Las estrategias que se proponen desde el arte, la cultura y la comunicación para la recuperación y el afianzamiento de la subjetividad y lo público.
5979	Las estudiantes expositoras demostraron mucha seguridad al hablar sobre el trabajo realizado tanto a aquellos que querían escucharlas porque les interesaba el tema así como a los evaluadores.
5980	Las existencias finales de soja caen apenas en 1,78 millones respecto de lo computado en marzo.
5981	Las facultades del nuevo presidente no fueron amplias corno las de Onganía, sino restringidas.
5982	Las facultades económicas, financieras e impositivas.
5983	Las facultades, intentan elaborar un documento, donde pueda resumirse el pedido general de cada unidad académica y para ello deben exponer las peticiones de cada sector.
5984	Las falencias de la Resolución N° 679/2008 A. ¿Por qué no se incluyen las emisiones por cable y satélite de origen nacional?
5985	Las fuerzas policiales se muestran como el antagonista del crimen y regulador de la sociedad.
5986	Las funciones tendrán lugar desde las 21 en el Teatro La Escalera 9 de Julio 324, con reservas al 3416844016 y al 3413064009.
5987	Las garantías democráticas en tiempos de cambio: legalidad y culpabilidad.
5988	Las garantías, los reclamos por productos que no fueron satisfactorios o dónde presentar una denuncia son asuntos que provocan dolores de cabeza a mucha gente.
5989	Las garantías siempre van a estar al servicio de esos derechos, para hacerlos eficaces, válidos.
5990	Las habitaciones cuentan con toalla y tallón, shampoo, crema de enjuague y jabón para cada uno de nuestros huéspedes.
5991	Las habitaciones de acopio deben mantenerse bien ventiladas y limpias, realizándose una desinfección diaria de las instalaciones y pisos de jaulas.
5992	“Las herramientas de educación popular hoy se aplican en los lugares de trabajo.”
5993	Las herramientas de la PNL permiten mejorar la calidad de comunicación y gestión.
5994	La siembra de soja lleva un progreso del 94% en la región.
5995	Las imágenes que ilustran esta nota charlan por sí mismas, de las más de cien que me mostró el fotógrafo, solo en 5 salí mirando a los ojos de la ocasional compañera de pista.
5996	Las importaciones aumentarán más de MT 3, es decir un 5,4% y los stocks totales caerán 2,8%, pasando -en relación al consumo- de representar el 8,8 al 8,2% de la demanda.
5997	Las importaciones de China también permanecen sin alteraciones, en 3 millones de toneladas.
5998	LAS infracciones a las normas que regulan la explotación y realización de espectáculos públicos, con multa de $75 a $1.000, arresto hasta 30 días, clausura hasta 180 días, inhabilitación hasta 180 días.
5999	Las inscripciones desde pequeñas ciudades, sin acceso a capacitaciones presenciales, pone de relieve la importancia de esta modalidad que permite acercar la biblioteca a usuarios remotos.
6000	Las inscripciones están abiertas de 17 a 20, de lunes a viernes, en Félix de Azara 2185 esquina Catamarca.
6001	Las inscripciones se realizarán en el Departamento de Mesa de Entradas, a partir del 6 y hasta el 10 de octubre de 2014.
6002	“La situación de la industria metalúrgica en el distrito es crítica”, manifestó Souto.
6003	La situación económica también repercutió en la plaza central, tanto es así que por primera vez en la historia, las últimas cuatro lunas tuvieron la promoción de dos por uno en entradas.
6004	La situación fue expuesta, en conferencia de prensa, por el edil Omar Norte –estuvo acompañado por sus pares de bancada, Pablo Zabalza y Claudio Molina-.
6005	La situación lleva más de un año sin respuesta por parte del municipio, destacaron los vecinos.
6006	La situación se endurece porque los empleados despedidos no cobraron las indemnizaciones correspondientes y porque la empresa -que permanece en concurso preventivo de acreedores- mantiene la deuda salarial y el vaciamiento de la emisora.
6007	Las izquierdas, a fin de cuentas, conciben un sujeto aparentemente afirmativo que, según Rozitchner, evita el desgarramiento de su propia constitución histórica (capitalista) para devenir concretamente transformador.
6008	Las jornadas de capacitación estuvieron a cargo de Marina Pieretti, integrante de la Fiscalía General del MPA con competencia en la protección de testigos.
6009	Las Legisladoras, junto con las docentes de la institución, hicieron entrega de la resolución 257/18 que declara de interés provincial el material del excombatiente.
6010	Las leyes “ómnibus” son muy difíciles de tratar y pierden sustento porque suelen incluir temas muy disímiles que no se corresponden a un tratamiento legislativo integrado.
6011	Las Ligas Menores: “Buscamos que todo sonara lo más profesional posible” – ArteZetaLas Ligas Menores: “Buscamos que todo sonara lo más profesional posible”
6012	Las lluvias volvieron a castigar a la ciudad chubutense de Comodoro Rivadavia esta madrugada y hay más de 1600 evacuados, según informaron fuentes de las fuerzas de seguridad que brindan asistencia a los damnificados.
6013	Las localidades gratuitas (4 por persona) se podrán retirar 48 horas antes de la función en la boletería del Auditorio de martes a sábado de 15 a 20.
6014	Las maniobras del contador también fueron analizadas por la Comisión Nacional de Valores (CNV), luego de que se negara a devolverles los fondos a los clientes.
6015	Las marcas Volkswagen Vehículos de Pasajeros, Škoda, Seat, Porsche y Lamborghini establecen nuevos récords de entregas.
6016	Las mascotas colaboran en el desarrollo de la capacidad afectiva y de comunicación en los niños.
6017	Las más importantes se presentaron en la última década del mes.
6018	Las materias de nuestra carrera han mutado a lo largo del tiempo, gracias a una definición bastante amplia de sus contenidos.
6019	Las materias primas es un aporte de los padres para la realización de la diversidad de los procesos productivos andinos que se presentan en el evento central.
6020	Las mejores aceitunas, seleccionadas y cosechadas a mano en los meses de octubre y noviembre.
6021	Las mesas de trabajo serán sucesivas y no paralelas con el objetivo de generar una permanente discusión sobre los trabajos presentados.
6022	Las mismas están destinadas a alumnos de grado o pregrado de cualquier carrera de la Universidad y tienen una duración máxima de 24 meses.
6023	Las mismas voces que se alzaron por Maldonado, volvieron a hacerse oír y denunciaron que se trató de un fusilamiento por parte de la Prefectura.
6024	Las modificaciones que se realizan en el padrón pueden ser solo de datos del mismo o cambios en el domicilio de residencia de los beneficiarios.
6025	Las mujeres que se acercaban a nosotras eran incluidas en la experiencia todo lo posible.
6026	Las notas del gobierno y del fiscal en Documentos oficiales (15 de agosto de 1854).
6027	“Las nuevas refacciones no solo redundará en una mejor atención para la población, sino también en generar más prestaciones”, resaltó la referente.
6028	Las nuevas reglas que se aplican en este ano 2001, coresponden a una nueva manera de jugar y tambien a seguir la evolucion del « nuevo siglo », refleto de una nueva manera de vivir!
6029	Las nuevas regulaciones de chasis se pusieron en marcha antes de la temporada 2017 con Daniel finalizando quinto en el Campeonato de Pilotos.
6030	Las obras de la red primaria de agua corriente harán posible el avance de las redes secundarias (domiciliarias) que permitirán a los vecinos conectarse al servicio.
6031	• Las obras no deben crear una separación de la ciudad con el río, sea física o visual.
6032	La sociedad argentina dejó de reconocer la relevancia estratégica que tienen los innovadores como factor de progreso y bienestar.
6033	La sociedad civil se ha dinamizado y adquirido un rol cada vez más relevante en las sociedades democráticas.
6034	La sociedad es un conjunto de familias tal como el tejido es un conjunto de células.
6035	LA soja disponible después de llegar a los $ 4600 en las semanas anteriores, bajó hasta los $ 4450 para entrega inmediata en Rosario.
6036	La soja local cayó más de 8 dólares, siendo el grano que mejor copió las pérdidas de CBOT.
6037	Las "olas de calor" de verano producen días sofocantes y los efectos en la salud humana y en los vegetales son evidentes.
6038	La solicitud de inscripción, modificación de datos y cese, se instrumentarán mediante los correspondientes Fs.
6039	La solución consiste en añadir la dirección del servidor donde funciona Catalis a la lista de de Internet Explorer.
6040	La sombra con la que terminó parece un color que no has visto antes, un verde que parece algo más oscuro que negro.
6041	Las opiniones vertidas por Ottalagano y Manguel, y su pertinencia al mismo movimiento, son un buen ejemplo de la convivencia de peronistas judíos y antijudíos en el peronismo.
6042	Las organizaciones del sector público o privado interesadas en incorporarse al Programa de Pasantías Educativas de la UNNOBA deberán rubricar el convenio marco correspondiente (Ley N° 26.427 y sus reglamentaciones).
6043	Las organizaciones sociales siempre miden bien en las encuestas que las comparan con otros actores sociales.
6044	Las ortesis dinámicas son las indicadas para asistir al paciente en el movimiento de la rodilla.
6045	Las O.S.U. adheridas al momento de la iniciación efectiva del sistema, no tendrán período de carencias ni limitaciones por preexistencias.
6046	Las palabras de Bergoglio tampoco aparecen demasiado en sintonía con la sensibilidad y la prudencia con que se manifestaron inicialmente muchos obispos argentinos.
6047	Las palabras de despedida de los egresados y egresadas fueron redactadas por Josefina Mzyk, graduada del Profesorado en Educación Primaria Rural por la Sede Almafuerte, pero por razones especiales no pudo estar presente en el acto de colación.
6048	Las palabras (significantes) actúan como sustitutos de los objetos (significados o referentes) para referirse a ellas ante los demás miembros del grupo de referencia.
6049	Las pasiones, bajo la elegancia y la serenidad de los modales, son más hondas y más despiadadas.
6050	Las patologías fueron de diferentes tipos, como por ejemplo pie cavo, pie plano, dedos en garra, cabalgamiento de los dedos, entre otras; todas las patologías en diferentes grados de severidad.
6051	Las pautas también incluyen el consumo semanal de huevos como parte de una dieta saludable.
6052	Las películas se proyectarán hasta el 30 de octubre en el Espacio INCAA- Sala Orestes Caviglia y el Cine Atlas.
6053	Las personas alérgicas al huevo pueden recibir la vacuna aprobada contra la gripe recomendada para su edad (y ya no deberán ser monitoreadas por 30 minutos luego de vacunarse, como en el pasado).
6054	Las personas con las que hablé eran muy conscientes de ello.
6055	Las personas mayores de 65 años suponen un 29% de los fallecidos por un accidente de tráfico en España y un 33% de los peatones muertos en las vías urbanas, y tienen cuatro veces más probabilidades de tener lesiones por…
6056	Las personas que han pasado por otras circunstancias difíciles y estresantes pudieran enfrentar el trauma con mayor facilidad.
6057	Las personas que hayan sido aprobadas para actuar como miembros regular o adicional de un grupo de expertos de no se describirán a ellos mismos como Expertos al menos que ello sean miembros acreditados de o un cuerpo reconocido de expertos.
6058	Las personas que tienen la escuela primaria completa tienen menos riesgo de tener un deterioro cognitivo a mayor edad.
6059	Las piezas son de arcilla maciza pintada.
6060	Las plateas son numeradas y la boletería está habilitada desde este lunes de 18 a 20 horas.
6061	Las pólizas de los seguros referidos, serán presentadas ante de Aplicación, en original, con la comprobación del pago de las primas anuales.
6062	Las potencialidades educativas de esta aplicación son múltiples y por eso serán ampliados con ejemplos de actividades educativas y cuentas de Instagram para usar con el grupo de clase en las siguientes publicaciones de este mes.
6063	Las probables razones, tal como ha ocurrido en temporadas anteriores, son las expectativas respecto a las existencias vínicas disponibles (8 a 9 meses de despachos).
6064	Las prohibiciones no podrían cumplirse, entre las vicisitudes internas, el contrabando y las múltiples necesidades del consumo.
6065	Las propuestas obtenidas son presentadas para ser consideradas en la Agenda de Gobernanza de Internet Global.
6066	¿Las puedo cursar cuando quiera?
6067	Las radiografías deben solicitarse con incidencias medio-lateral y cráneo-caudal involucrando como se dijo antes a la articulación del codo y carpo-radial también.
6068	Las recopilaciones de leyes, colecciones de fallos judiciales, diccionarios y enciclopedias jurídicas y obras de consulta general, podrán ser consultadas directamente por el interesado evitándose en lo posible el préstamo externo.
6069	Las referentes de San Juan de Mujeres Empresarias de la Confederación Argentina de la Mediana Empresa (CAME) llevaron a cabo el encuentro del Corredor Bioceánico Central (CBC), en el Salón Cruce de los Andes del Centro Cívico de dicha ciudad.
6070	Las relaciones humanas, vistas de esta manera, debían ser comprendidas como relaciones libres que implican decisiones y elecciones de los miembros que componen los grupos sociales.
6071	“Las respuestas integrales son posibles, las estrategias que estén desefoncadas del problema real serán ineficaces”.
6072	Las restantes normas aludidas (arts. 3415 y 3417 C.C.), se erigen como una consecuencia de haberse otorgado la posesión de la herencia a tales herederos.
6073	Las Salas Museo de la Biblioteca Pública de la UNLP reúnen colecciones particulares así como el acervo de libros antiguos de la biblioteca.
6074	Las siguientes Aerolíneas ofrecen menúes aptos para celíacos, para los vuelos internacionales.
6075	"Las situaciones de precariedad laboral o la posibilidad de progreso en el cargo, son las razones que operan en el aumento de la tolerancia a las situaciones de violencia en la administración pública" comentó.
6076	Las solicitudes son individuales, de modo que no se aceptarán postulaciones de grupos o colectivos artísticos.
6077	Las sospechas de que hay fondos de la corrupción, de las campañas, de los ahorros no declarados de algunos funcionarios estuvieron sustentadas por testimonios a lo largo de este tiempo.
6078	Las Súper Agrupaciones de Galaxias vinieron a través de mí con mayores visualizaciones aún.
6079	Las tareas a realizar serán rotativas de Caja y Reposición.
6080	Las tareas se hicieron en una longitud de 25.000 metros, e incluyeron distintas obras en las intersecciones.
6081	Las temáticas que nos proponemos visibilizar están vinculadas con ejercer la memoria en territorios digitales, actualizar, mejorar y crear contenido”, contaron.
6082	Las tierras que hoy ocupa el Parque Nacional fueron reservadas el 31 de mayo de 1940, lo que lo transforma en una de las áreas protegidas más antiguas.
6083	Las triangulaciones de datos sobre el tópico particular en la exposición de una importante recopilación de información del tema, cuyo alcance es de escala mundial.
6084	La suela es de cuero, con un tope de goma antideslizante en el taco.
6085	La superación del esclavismo no fue el resultado exclusivo del desarrollo tecnológico y material sino del rechazo espiritual que llegó a concitar debido a la nueva sensibilidad del ascendente imaginario moderno.
6086	La superficie cubierta del emprendimiento llegará a los 6.000 metros cuadrados.
6087	La superficie vidriada está rodeada de insertos cromados, mientras que las manijas de las puertas y los espejos están pintados de igual tono que la carrocería.
6088	Las vacaciones de invierno se perciben con fuerza en los espacios al aire libre, sobre todo en las jornadas de sol.
6089	Las variadas instrumentaciones compuestas y grabadas por el dúo incluyen bandoneón, piano, violines, cello, guitarras, charango, caja, quena, percusión y batería.
6090	Las ventajas acústicas de estas placas permiten absorber el molesto bullicio ambiente, propiciando entre los comensales una conversación agradable sin necesidad de elevar la voz.
6091	Las ventas continuarán en declive puesto que la inflación se desacelera pero no cede en relación a los salarios”, señala.
6092	Las vueltas fueron pasando y sin sobresaltos y Caraccioli demostró porque hoy es uno de los mejores corredores de XCO nacional.
6093	Laszlo sostuvo que el amor es la coexistencia legítima de otros y se identifica como un elemento clave para la creatividad.
6094	La tabla de posiciones indica que la Selección se ubica en el sexto puesto y afuera de la cita mundialista, con 16 unidades, mientras que el equipo que conduce el argentino José Pekerman está tercero, con 18 puntos.
6095	La tarea de nuestros profesionales de SEO es ajustar la información de las páginas que se pretenden aparecer en las primeras posiciones de los resultados.
6096	La tarea de prevenir los conflictos a través de la diplomacia preventiva y del despliegue preventivo de fuerzas reviste capital importancia.
6097	La Teanina es un amonoácido presente en las hojas del té.
6098	La técnica de intensimetría sonora tiene en estos días un uso generalizado en varios campos de la acústica y aún se continúa explorando su aplicación en otros.
6099	La tecnología comienza a definir paradigmas importantes en el proceso de transmisión de conocimientos.
6100	La teoría alcanza su máximo desarrollo cuando es expresada independientemente de las coordenadas en el lenguaje de la geometría diferencial abstracta.
6101	"La terapia lo debilitó más de lo que estaba.
6102	"La tercerización laboral es un gran aliado institucional que permite colaborar con las políticas gubernamentales en cuanto a eliminar el trabajo no registrado"
6103	La tierra baldía parece tan extensa que podría conducir y sacar fotos durante muchos años.
6104	La tormenta dura poco, enseguida se despeja, al llegar al refugio tenemos una puesta del sol entre espesos cumulus, una maravilla.
6105	La tragedia de Obermann, observa Astrada, es la tragedia de haber querido la síntesis entre Hamlet y Don Quijote, entre la razón y la voluntad.
6106	La traición amorosa que le infirió su mejor amigo.
6107	La transformación del policial negro: perfil del detective, la crítica social y política.
6108	La trasnacional aeronáutica BAE Systems, el segundo mayor contratista militar del mundo, es uno de los principales clientes de UNICOR.
6109	La traza del circuito une ambos puntos, pasando por la reserva ecológica del cerro San Bernardo.
6110	La tutela hegemónica se justificó con el argumento de la frágilidad de la democracia de los países de Ámerica Latina, Central y el Caribe derivada del débil grado de modernización.
6111	La ubicación de estas villas en las principales rutas que conectaban Burgos con el Cantábrico, Valladolid, La Rioja y La Meseta, obligó a la ciudad a pleitear de manera constante con otros poderes señoriales para defender su dominio sobre estas villas.
6112	La ubicaciòn es excelente.
6113	La última media hora realizaremos un campeonato de preguntas y respuesta sobre El agua como Recurso Natural.
6114	La última parte del portezuelo fue muy dura, el viento nos golpeaba y el frío se hacía sentir.
6115	La última reunión del Consejo Asesor contó con la presencia del candidato a la presidencia de la UNLP.
6116	¡La última tarea doméstica que hizo jué doblar una serviyeta!
6117	La UNASUR Salud aprobó en Lima la propuesta presentada por Argentina para que el bloque regional establezca un banco de precios de referencia para la adquisición de medicamentos por parte de los países miembros.
6118	La única identificación posible en un testimonio, es la identificación al propio sinthoma.
6119	La única que continúa es la secretaria de Reglamentación, Miriam Agundez.
6120	La única Región Ausente fue la Metropolitana ya que el Sr. Hernán Casamiquela se encuentra en los Juegos Olímpicos de Rio 2016.
6121	La unidad cuenta con baño completo con mampara en vidrio transparente, en suite con vestidor.
6122	• La unidad de gran volumen ofrece una amortiguación eficaz.
6123	La unidad móvil usada en esta capacitación está equipada con anafes, hornos, bachas, mesadas, utensilios de cocina, heladeras, entre otros elementos.
6124	“La Unión Europea rompe con lo que dice la OMC sobre este tema: para la Argentina significaría trabas para que los 140 laboratorios locales puedan producir genéricos.
6125	La Unión Europea y la Celac renuevan sus vínculos »
6126	La Unión Industrial Argentina se hizo presente en el encuentro empresarial Business 20 (B20) en Hangzhu (China), realizada en el marco del G20.
6127	La Universidad Nacional de La Plata fue sede esta mañana de la Jornada de Capacitación Open Glam para archivistas, bibliotecarios y museólogos.
6128	La Universidad Nacional de La Rioja festejó un nuevo aniversario de su creación con un acto en el que participaron todos sus estamentos.
6129	La UNLaR presenta su oferta a las beneficiarias del programa “Hacemos Futuro”
6130	La UNLP y la cartera de Salud de la Provincia de Río Negro firmaron un convenio para realizar proyectos de interés común.
6131	• Laurent, E., (2002) No hay contradicciones al encuentro de un niño con un analista.
6132	La vacuna, que administra múltiples dosis en una sola inyección, podría facilitar la inmunización de niños en regiones remotas de Pakistán y otros países donde todavía está la enfermedad.
6133	La Valenziana Cama Country III - Camas - Mueblería - OtrosPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
6134	La variedad de dinosaurios descubiertos en Neuquén abarca tanto especies herbívoras como carnívoras, pertenecientes a distintos grupos y con distintas características.
6135	La vasija cerámica “Japepo” de tipología guaraní era utilizada para la cocción de alimentos y cuando moría un miembro de la comunidad se utilizaba como urna funeraria.
6136	La velocidad de conexión que indica el test es tanto la que ese proveedor le ofrece al usuario final como con la que se interconecta con otros proveedores en el infinito diálogo que tienen los ISP entre sí cuando se navega por la web.
6137	La Ventanilla PREFI, conforma la plataforma de atención al cliente, y son el nexo de contacto entre las Empresas y la Subsecretaria.
6138	La verdad es que no te sentís escuchado.
6139	La verdad que domingos y feriados las calles parecen liberadas para los conductores que estacionan en donde quieren.
6140	“La verdad que estoy muy contento de haber participado todo el año de estas maratones barriales.
6141	La verdad que sí hacemos falta: el meteorólogo aporta un valor agregado a la cuestión.
6142	La víctima fue sometida a hisopados que serán analizados para determinar si existe algún rastro de semen.
6143	La víctima les hizo caso, pero cuando regresó el rodado con el bolso de dinero ya no estaba.
6144	La violaban cada vez que tenían ganas.
6145	La violencia de género alarma en Córdoba.
6146	La Voz de San Justo - San Francisco Córdoba ArgentinaCine para chicos en vacaciones: ¿qué se puede ver en San Francisco?
6147	La wicca se diferencia de las religiones; posee poco dogma ó doctrina.
6148	La zona en que ocurre todo se parece un poco al Caribe y mi dictador al dictador eterno, sin principio ni fin, sin nombre.
6149	La zona gris en la producción de lugares de memoria: marcas y representaciones sobre el terrorismo de Estado.
6150	La zona se conoce como sierra del Pajarillo.
6151	Lean el artículo original a continuación, si gustan.
6152	Le cantan a la negra Carmen porque el fulano perdió “la cadenita con el Cristo de Nazareno”.
6153	Le dijeron que debía ir a pagar la deuda o que la cuadrilla volvería.
6154	Legislatura provincial, y los que no figuran tienen su representatividad a través de hermanos, primos, esposas, etc., y casualmente son los que militaron en el sector que encabezó Bautista Mendioroz.
6155	Le gusta nadar entre colores y tiene un impulso natural para crear personajes.
6156	Le hago llegar mi admiración junto con un fuerte abrazo.
6157	Lejos de quedarse con lo conseguido hasta el momento, tanto los egresados como los representantes de los estudiantes indicaron que la idea es que se construya allí un aula con bancos, mesas, cartelería y un pizarrón.
6158	Lejos de rivalizar, la idea es que hoy tanto vecinos posadeños como estudiantes convivan en paz.
6159	“Lengua madre hay una sola”, reza el video (http://bit.
6160	Leonardo Lema la "descoció" con 20 unidades.
6161	“Les armaron una causa en Poblado y en Banda por robar un celular, Que banda hay en Alvear, aca nos conocemos todos», le manifestaron a Alvearya.
6162	Les digo a los que estan solas o solos como yo que intenten conectarse con alguien a traves de internet y les aseguro que lograran asi un poco de felicidad que antes no tenían!
6163	Les dijeron se desnudaran y fue en esta circunstancia en que habría sido manoseado.
6164	Les informo que en el transcurso de esta tarde se ha cerrado la contratación del mediocampista Arnaldo González.
6165	Letras HOME 15 x 62 cm Blanco en Potiers HomeRecibí en tu email las mejores ofertas, promos y novedades.
6166	Letras Tesoro de la Ciudad de Córdoba Serie V. Cierre Colocación.
6167	Ley 1844 - Promoción del Empleo Joven - VETADABuenos Aires, 24 de noviembre de 2005.
6168	Ley 590 - De Defensa del Trabajo Argentino - Proveedores bienes y servicios - Producción Nacional - Prioridad Buenos Aires, 03 de mayo de 2001.
6169	Ley 678 - Código de planeamiento Urbano - Distrito delimitado por las calles Cangallo, Ramos Mejía, Av.
6170	Ley de propiedad intelectual de la República Argentina.
6171	Leyenda, literatura Argentina, cuatro cortes.
6172	Ley Nacional 35.273 - Creación de un sistema de inasistencia justificadas por razones de gravidez.
6173	Ley Nacional de Turismo.
6174	Ley que, sin duda, protege a los animales en tanto tiende a la “protección de la diversidad biológica”, cuya conservación debe conservarse (arts. 1 y 2, inc.
6175	Libertador al 2400, artistas argentinos jóvenes y consagrados.
6176	Libre Comercio (ALALC).
6177	Libre determinación vs autodeterminación de los pueblos.
6178	Libros contables y sociales obligatorios.
6179	Libros, revistas y afines resultaron seleccionados El Banquete editorial de la proponente Ligia Rossi, de la proponente Delia Bautista y Editorial Ciudad Gótica del proponente Sergio Gioacchini.
6180	Licenciado en Administración, UNICEN, Facultad de Ciencias Económicas, 1993.
6181	Licenciado y Profesor en Psicología (UNC), artista visual y poeta.
6182	Lic. Hugo Calvó, Director General del diario Jujuy al día®.
6183	Licitación Privada Nº 05/18 “Adquisición de ropa de trabajo para el personal del Poder Judicial de Neuquén - Período invernal 2018”.
6184	Licuadora con botella portable para uso deportivo o viajes.
6185	Licuar hasta desintegrar en un bol la taza de miel, los huevos, la taza de aceite, el medio vaso de café fuerte, las tazas de azúcar y la manzana ácida rallada.
6186	Liderazgo directivo : un requisito inequivoco.
6187	Líderes europeos coincidieron en la necesidad de vigilar y regular "mercados, productos y actores financieros".
6188	Lifschitz propuso una "autocrítica" y un cambio de "estrategia", mientras que para el diputado Galassi "no es el fin del mundo".
6189	Ligera, con prestaciones, rápida, sencilla, segura y disfrutona.
6190	Lija Al Agua Grano 80 NegraParece que JavaScript está deshabilitado en su navegador.
6191	Lijoi, Carlos (2003) La función formativa en el turismo educativo internacional.
6192	Limitaciones para el empleo de la teledetección.
6193	LIMITE ESTE: Una línea recta hacia el SUD que naciendo en el vértice NE. del Lote 5, Fracción A, Sección J-II, coincide con el linde Este del citado Lote y de sus similares 6, 15, 16 y 25, hasta el esquinero SE. del último citado.
6194	Lindísimo departamento 2 amb en 1er piso con balcón inm.
6195	Línea 103 - ¿Qué es?
6196	Línea 108C: No ingresa a las 40 viv del B° Quintana.
6197	Linea 591 a Parque Hermoso, Av.
6198	Liniers en cambio, siempre por abajo, lo amargaba cada vez que se enfrentaban.
6199	Liniers, escandalizó a la clase alta por su romance con Ana Perichón, apodada La Perichona, que era abuela paterna de Camila O´Gorman.
6200	Lionel Messi quedará fuera de las canchas por varias semanas tras sufrir la fractura de su brazo derecho.
6201	Lionel Scaloni tiene malas noticias de cara a los amistosos con México.
6202	Lista de epígrafes de Tablas y Figuras:El listado correlativo de epígrafes de tablas y figuras deberá enviarse en archivo de texto aparte en formato MS Word y con extensión DOC o DOCX.
6203	Listado de familias a las que se les adjudicarán dichas viviendas y número de suplente en el listado aprobado por este Honorable Cuerpo.
6204	Listado de las enfermedades de notificación obligatoria que se presentan con mayor frecuencia en Rosario e implican un riesgo para la salud de los ciudadanos.
6205	Listado de Pisos en Venta y Alquiler en España- Pisos en Murcia.
6206	Listar por tema "IDENTIDAD POLÍTICA"Listar por tema "IDENTIDAD POLÍTICA"
6207	Listar por tema "TRIBUTACION"Listar por tema "TRIBUTACION"
6208	Listo ahora miro, creo que voy a comprar dos, de 1,40 x 80, queroa saber si me hacen precio x eso.
6209	Livings Luján les trae de todo: muebles, adornos, gazebos y hasta un servicio de barras de bebidas, enfocándose siempre hacia ese gran día que es el casamiento.
6210	Llamá a Superlínea al o desde el interior, sin cargo, al de lunes a viernes de 8 a 21hs.
6211	Llamado a concurso interino para cubrir UN (1) cargo de Ayudante de Primera, dedicación simple, por los contenidos de Análisis Instrumental de la carrera Bromatología.
6212	Llamanos al 0810-345-2734 para que puedas partir al extranjero protegido con el respaldo de una asistencia médica en viaje, que te garantice atención si te llegas a enfermar en tu lugar de destino o bien en la vía a él.
6213	Llegaba a mi casa, de la que ninguna invitación a un veraneo maravilloso me iba a salvar, de vuelta de mi primer baile en el que no había bailado.
6214	Llegada a las 09:00 hs y partida a las 18:00 hs.
6215	Llegamos al día siguiente a la lectura del veredicto.
6216	“Llegamos a su casa y estuvimos un momento charla con su abuelita mientras que los chicos comían, me decía que su mamá parecía que vivía en Salta y que ella se quedó cuidando a su nieto” explicó.
6217	“Llegaron hasta el comedor y se llevaron las ollas de 50 y 100 litros, arrancaron anafes y se pudieron llevar uno de ellos ya que el otro quedó por el camino, vasos, cucharas, platos, etc.”, agregó.
6218	Llegó a pesar de lo que implica superar cada una de las etapas de este rally internacional, único en su tipo, que se corrió por primera vez en Argentina en 2009, desde Bs. As. y pasando por Lobos.
6219	Llegó a Río de Janeiro y el recibimiento, como presidente electo, fue frío y hasta hostil.
6220	Llegué a mi objetivo, que era jugar un Mundial.
6221	Llena la boca con un humo corpulento pero de intensidad media, donde empiezan a aparecer y jugar en el paladar notas a madera, tabaco, cuero y especias, como la pimienta y un final levemente seco como a ese aroma delicioso de las hojas de otoño.
6222	Llevamos una propuesta al Poder Ejecutivo que se transformó en el decreto de necesidad y urgencia 1006 que firmó la Presidenta para que los hijos de las parejas nacidos antes del matrimonio igualitario pudieran ser inscriptos como tales.
6223	Llevará unos meses más esta transición, pero estamos en el camino correcto; estoy cada vez más convencido de que este camino que hemos tomado es el que nos va a llevar a la Argentina que todos queremos.
6224	Llevó a 40 millones de personas de la pobreza a la clase media y esperó gratitud de ellos.
6225	Lloro, pucheréo… No puedo parar… Todo, todo viene a mi cabeza.
6226	Lo aclaró el titular de Comercio Interior, David Escalante quien informó sobre operativos de control que se hicieron en supermercados locales.
6227	Lo anterior nos lo confirma Breilh (1987) -citado por Blanco (1994)-, que recurrió a la categoría de clase social "como instrumento teórico-metodológico fundamental".
6228	Lo antes afirmado refleja sin dudas, una visión optimista de una sociedad que tuvo una fuerte tendencia en las últimas décadas, a percibirse como marginada y marginal en el escenario mundial, especialmente en su relación con los países de la OECD.
6229	Lo antihumano y el impedimento, se notan de inmediato.
6230	Lo asegura Arun Oberoi, gerente mundial de ventas de Red Hat.
6231	Lo aseguró el Colegio de Martilleros y Corredores Públicos de la ciudad, a través de un comunicado entregado a la prensa, en el que se comparan los valores actuales con los del año anterior.
6232	Lo central es en qué se puede transigir y qué cosa, en cambio, es innegociable.
6233	Lo cierto es que los noveles conjurados, desistiendo de su viaje al Brasil, volvieron a Buenos Aires bien provistos de claves secretas y de prolijas instrucciones impartidas por Carrera.
6234	Lo cierto es que, por segunda vez (la primera se registró en un match contra José Georgetti, curiosamente en Mar del Plata), Bonavena pierde una pelea por descalificación.
6235	Lo confirmó el fiscal Martín Gil.
6236	Lo controvertido, en todo caso, formó parte de su ser, sin quitarle ningún mérito en lo periodístico.
6237	Lo cual no lo eximía de sus delitos.
6238	Lo del hacker ya pasó hace dos meses y también a fin del año pasado.
6239	Lo dice alguien que es crítico de Venezuela, que siempre ha cuestionado la situación de los últimos años", sostuvo el dirigente peronista.
6240	Lo dijo Dante Sarmiento, candidato a presidente de la lista Agrupación CAT, que se presentará en el Hotel Bicentenario, a partir de las 19.30.
6241	Lo enigmático es que tengo que hablar de algo que había estado pero que la gente no veía.
6242	Lo es mas, si tal país pretende ser percibido como protagonista responsable, es decir que, con su comportamiento, impulsa mas a las fuerzas que llevan a la anarquía y al desorden.
6243	Lógicamente, la respuesta de Casaretto no se hizo esperar y, entre cosas, dijo que “tendrían que anunciar cuándo van a terminar esas viviendas en vez de buscar cruces políticos entre dirigentes”.
6244	Lo hacen casi en silencio para no herir susceptibilidades.
6245	Lo hacen por cuestiones ambientales o económicas, eso lo ven otros transportistas y así hasta que el transportista autónomo también decide pasarse cuando ya se crea el mercado.
6246	Lo hicieron a cambio de promesas de tratamiento y envío de una pequeña parte del agua bombeada a los 2 pueblos cercanos, dueños de los terrenos donde se harán las perforaciones, a saber Pastos Chicos y Huancar.
6247	Lo hizo Alberto Coto, quien afirmó que no existe “ni remotamente la posibilidad” de que el ex ministro de Economía decida no postularse para presidente el año próximo y explicó que “se va a lanzar el día que tenga que hacerlo”.
6248	Lo ideal es cuando nos toca jugar temprano y podemos estirar el programa haciendo algún asadito en alguna quinta.
6249	Lo importante es entender que estamos hablando de servicios basados en conocimiento, en un valor agregado de exportación.
6250	Lo informó el primer ministro malasio, Najib Razak, en una conferencia de prensa.
6251	Lo malo muere en lo bueno.
6252	Lo más aconsejable es que el efectivo que lleves, lo dividan entre los dos, para que en caso de emergencia cuentes con un respaldo.
6253	Lo mejor es lo de: “al menos trabaja en grupo de investigación sobre lógica o falacias?”
6254	Lo mismo sucede con las células, así es que si quieren ver cambios verdaderos, tienen que cambiar poco a poco el pensamiento.
6255	Lo mismo sucede con los servicios que son brindados para los poderes Legislativo y Judicial que en este mes de enero, cuyos agentes provinciales tienen su licencia anual ordinaria.
6256	Lo mismo sucede en cocina” afirmó el chef.
6257	Lo opuesto a un diferencial abierto es el "spool" (no encontré la traducción correcta para esta palabra).
6258	Lo paradójico (¿gracioso?) es que no existe sanción legal para la persona que destruye información almacenada en un soporte, pero si para la que destruye la misma información impresa sobre papel.
6259	! lo pasamoos super bien con mi mama todoos muy atentos y amables graaciaas!
6260	López Riesco Natalia: se renueva la pasantía por un año o hasta que venza su condición de alumna regular.
6261	Lo podés hacer en este mismo blog.
6262	¿Lo puedo hacer por Internet?
6263	Lo que afirmamos es que no hay en el Derecho, que prescriban al capitalista sobre “su” proceso productivo ni sobre la implantación de innovaciones en el mismo.
6264	Lo que a mí me interesa poner en discusión es la autonomía de la técnica”, aclaró Váttimo.
6265	Lo que daba ilusión de un sujeto pleno es que las personas estaban integradas dentro de cuadros sociales como un pueblo, una iglesia, y se podía tener el sentimiento de que el sujeto estaba terminado.
6266	Lo que dijo en aquel momento, quedará grabado en la memoria de los presentes para siempre.
6267	Lo que dijo Silvia silvió para condenar a un ex juez y para instalar la condena por aborto forzado en la Argentina", subrayó.
6268	Lo que está fuera de toda duda es que el solar más antiguo de este linaje radicó en dicho valle, de donde pasaron a las villas de Valmaseda y Carranza (Vizcaya).
6269	Lo que es técnico que sea técnico.
6270	Lo que la muerte no pudo con Fontanarrosa"La muerte parece que se lo lleva todo, pero sólo parece porque su poder no es absoluto, hay cosas que no se puede llevar".
6271	“Lo que me deja satisfecho hasta acá es la actitud que mostraron los jugadores en los tres partidos que jugamos.
6272	Lo que me propongo en este artículo es identificar una serie de núcleos problemáticos (y eventualmente, productivos) de este retorno a lo histórico en el contexto de los debates de la teoría literaria.
6273	Lo que nos da la tecnología es una oportunidad.
6274	Lo que nos pasó fue que estuvimos todo ese tiempo alertando a las empresas sobre lo que no podían hacer”, señaló.
6275	Lo que pasa es que el metro cuadrado cambia según los barrios pero, en cada zona, iguala para arriba el precio de los departamentos ya sean buenos, malos, chicos o grandes.
6276	Lo que puede variar en cada persona, es el tiempo de percepcion y su calidad.
6277	"Lo que salva al psicoanálisis es el Nombre del Padre, utilizado por el analista freudiano para poner un límite al delirio del SSS".
6278	Lo que se busca en estos encuentros informales es comprender la percepción que se tiene del Gobierno, algo que no siempre coincide con la visión que se tiene de la gestión dentro del entorno presidencial.
6279	Lo que sigue es parte de su temática literaria.
6280	Lo que tengo para decir es una opinión.
6281	Lo recomendable es limitar el vertido de residuos en órbita.
6282	Lorena Alan, titular de la Confederación de Trabajadores de la Economía Popular (CTEP) y encargada de un merendero en el 30 de Marzo, dialogó con Noticias y expuso que un promedio de 30 niños concurre por una taza de leche.
6283	Lo resuelto en la norma, regirá para todo el Personal de la Universidad Nacional del Comahue.
6284	Los 17 alumnos y tres profesores acompañantes son alojados por familias de la comunidad educativa de la Escuela de la Plaza.
6285	Los 49 productos que componen la CBA se agrupan en cinco rubros: Carnes, Frutas y Verduras, Harinas y Legumbres, Huevos y Lácteos, y Otros.
6286	Los abonos son mucho mas económicos.
6287	Los aceites más importantes, palma y colza, crecerán 4,3 y 1,6% anual, respectivamente.
6288	Los acogidos al presente régimen deberán informar anualmente a la autoridad de aplicación, con carácter de declaración jurada, el importe de la previsión especial que han efectuado y el efectivamente erogado.
6289	Los actos de procedimiento administrativo o judicial interrumpen el curso de la prescripción.
6290	Los acusados pueden declarar en cualquier momento durante el juicio, pero la defensa aún no tiene previsto el momento oportuno, que dependerá en gran parte de la declaración de Verónica Pelayes, que será tan solo en unas horas.
6291	Los adultos comentan la locura de la apuesta que lo hizo pasar la rompiente, moviendo la cabeza con reprobación.
6292	Los alcaldes de la Santa Hermandad estaban encargados de la función policial en la campaña, formaban proceso y remitían a los reos al alcalde para su sentencia.
6293	Los alimentos que solemos incorporar durante los climas más cálidos, son alimentos más frescos o livianos como ensaladas, wraps, sándwiches, frutas y yogures.
6294	Los allanamientos responderían a los destrozos producidos por algunos manifestantes en el contexto de la marcha contra el gatillo fácil realizada el lunes pasado.
6295	Los almidones o hidratos de carbono (panes, galletitas, bananas, cereales) se transforman en glucosa en el organismo y es importante que estén incluidos en el desayuno.
6296	Los alumnos cuentan cada vez más con competencias tecnológicas desarrolladas en forma extra escolar, y frecuentan un mundo de información digital en el cual la necesaria guía del docente no debería ausentarse por desconocimiento.
6297	Los alumnos de las 51 carreras de grado y los posgrado que se dictan en UADE, cursarán 60 mil horas anuales de prácticas e investigaciones.
6298	Los alumnos de posgrado tienen que asistir a los doce prácticos.
6299	Los alumnos dibujaran 4 siluetas: de un hombre, de una mujer, de un delincuente y de un joven.
6300	Los alumnos provienen de escuelas de la ciudad de Buenos Aires y del gran Buenos Aires, tanto de gestión privada como estatal.
6301	Los apicultores del suroeste de Sudáfrica están muy preocupados y conmocionados por la muerte de millones de abejas que se dieron en las últimas semanas.
6302	Los aprietes del ministerio de Trabajo a los Metrodelegados llegaron a la Justicia.
6303	Los árboles forestales son altos, de larga vida y producen abundante polen y semillas que pueden ser transportados bien lejos.
6304	Los artículos que lleguen con posterioridad serán tenidos en cuenta para su eventual publicación en los números siguientes.
6305	Los/as candidatos/as deben contar con: - Experiencia en recepción del sector de Laboratorio, mínimo 1 año (no excluyente, pero muy valorado): - Lectura e interpretación de órden.
6306	Los aumentos fueron entre 6,8% (marzo 2016) y 42,4% (octubre)”, informó el organismo uruguayo.
6307	Los autores concluyeron que la aspirina se debe usar como preferencia a la warfarina en pacientes con estenosis intracranial sintomática.
6308	Los autores deberán consignar si existe o no conflicto de intereses.
6309	Los Bancos y la creación de dinero.
6310	¡Los baños de contraste son todo un secreto de belleza!
6311	Los beneficiarios de las OSP tienen vedado renunciar a su obra social y, como consecuencia, no tienen la opción de elegir obra social.
6312	Los beneficios de la lactancia son innumerables, incluso para la familia, para la sociedad, para la economía mundial.
6313	Los bienes culturales.
6314	Los camaristas tendrán una decisión esta semana.
6315	Los campeones de la tercera categoría, en tanto, subirán a la B 2013.
6316	Los candidatos deben poseer título de grado de "abogado" o equivalente, conferidos por universidades públicas, privadas, nacionales o extranjeras.
6317	Los candidatos que apostaron por la top model fueron Juan José Gómez Centurión, del frente NOS y Cornelia Schmidt-Liermann de Cambiemos.
6318	Los candidatos serán propuestos siguiendo la numeración ordinal.
6319	Los cañones podían ser los originales que habían sido rayados al nuevo calibre u otros ejecutados especialmente; cuando éstos eran realizados de buenos aceros resultaban superiores a los originales.
6320	Los casos abordados desde la Defensoría de Niñas, Niños y Adolescentes en los años 2012 y 2013 en las delegaciones de Rosario y Santa Fe dan cuenta de una alta incidencia de las situaciones elacionadas con la violencia familiar.
6321	Los Cedear (Cértificados de Depósito Argentinos) son, en su definición más sencilla, acciones de empresas no argentinas que cotizan en.
6322	Los chicos pueden tener una influencia enorme sobre nosotros, sus padres, y contribuir a que cambiemos cosas, grandes o pequeñas, del mundo en el que vivimos.
6323	Los chicos pueden ver una réplica a escala del robot de la NASA que investiga si hay vida en ese planeta.
6324	Los científicos siguen estas hipótesis y buscan crear un modelo en Acciaroli, un ejemplo que podría exportarse a otras partes del mundo, para vivir mejor y durante más tiempo.
6325	Los comercios tendrán la posibilidad de ganar dos metros sobre la calle con la construcción de un deck para la colocación de mesas y sombrillas.
6326	Los condrictios juegan un importante rol en el ecosistema marino, a menudo ocupando los niveles tróficos superiores como depredadores topes.
6327	"Los conductores toman con agrado la presencia de Bomberos, y que estemos para dar consejos de como circular respetando las normas y fundamentalmente al prójimo", declaró el Jefe del Cuerpo Activo de Bomberos de Basavilbaso.
6328	Los contenidos de la materia están organizados en un programa basado en criterios petrogenéticos modernos, a los cuales subyacen tópicos y trabajos clásicos de la literatura petrológica mundial y argentina.
6329	Los contribuyentes que utilicen el servicio denominado "Bienes Personales Web" quedarán obligados a continuar utilizándolo en los períodos fiscales siguientes.
6330	Los convenios bilaterales, y la participación en éstos de entidades públicas como agentes principales, permitieron cerrar el circuito en moneda local tanto para importadores como para exportadores.
6331	Los Convenios Específicos permiten establecer el desarrollo de actividades en un ámbito particular de los distintos campos de la cooperación universitaria.
6332	Los costes del envío y los impuestos del seguro del paquete serán pagados por mí.
6333	Los cuadros que fueran a incluirse deberán poseer título como encabezado y ajustarse a los mismos requisitos que las figuras.
6334	Los cuatro consejeros del Partido Justicialista de la quinta sección electoral mantuvieron un encuentro en la localidad de Ranchos, donde avanzaron en la organización de acciones políticas e institucionales para realizar en las próximas semanas.
6335	Los cuatro efectivos policiales heridos se encuentran internados en el Hospital Dr. Oscar Orias con diagnóstico reservado.
6336	Los cuatro mensajes.
6337	Los cuerpos fueron detectados por la NASA, que informó uno de ellos orbitará a una distancia muy inferior a la de la Luna.
6338	Los cuidadores de animales, veterinarios, nutricionistas y expertos en comportamiento animal son quienes contribuyen al éxito de los programas de manejo del comportamiento en Temaikèn.
6339	Los cúmulos estelares pueden ser utilizados como una herramienta para delinear la estructura de una galaxia y revelar también la historia de su formación y su evolución.
6340	Los cursados de estas propuestas darán inicio en el próximo 2017.
6341	Los cursos anuales regulares ofrecen la enseñanza, en distintos niveles, de los siguientes idiomas: inglés, portugués, italiano, francés, alemán y español para extranjeros.
6342	Los datos divulgados por el ente en cuestión fueron suministrados por el Colegio de Escribanos de Mar del Plata, donde se advierte que en La Feliz se registraron 648 operaciones de compraventa de inmuebles por un total de $64.
6343	Los datos extraídos de la Dirección de Comercio y de la División Estadística del Departamento Nacional del Trabajo, resultan valiosos –dice el autor- pero serían fragmentarios y basados sobre todo en los establecimientos de la Capital Federal.
6344	Los datos faltantes y las correcciones que hubieren se realizarán durante la primer clase el miércoles próximo a las 8hs en el aula 7B de Fonseca.
6345	Los datos primarios fueron obtenidos del Protocolo de necropsias, confeccionándose un modelo para su registro.
6346	Los delegados están elegidos a comienzos de julio: más del 80 % son “progresistas” (el 10 % de ellos son considerados “radicales”).
6347	Los delincuentes, estimativamente una persona mayor y otra joven, actuaron a cara descubierta portando un arma de fuego y un revolver.
6348	Los demonios esos que la gente creía tener sentados en el pecho o haciendoles cositas eran los Incubus (masculino) y Sucubus (femenino).
6349	Los derechos de la naturaleza.
6350	Los derechos reproductivos y sexuales como derechos ciudadanos de las mujeres en Argentina.
6351	Los desayunos y cenas en el magnífico patio de lo mejor.
6352	Los descuentos iniciales serán del 30 % al 50 % en 92 establecimientos hoteleros de entre 2 y 5 estrellas en más de 30 municipios, la mayoría alejados de la zona costera.
6353	¡Los descuentos son por tiempo limitado!
6354	Los días 15 y 16 de noviembre de 2018, tiene lugar la 8° edición de la Feria de Artesanías del Mercosur (FAM), en el Centro de Convenciones y Eventos de Puerto Iguazú, provincia de Misiones.
6355	Los días 20 y 21 de marzo se llevará a cabo la edición 2019 de Expo Construir Córdoba - El Principal Encuentro de Negocios de la Construcción.
6356	Los días miércoles 15 y 22, en el mismo horario y lugar de clases de salsa; y los viernes 17 y 24 de folklore.
6357	Los diferentes sistemas de ranking funcionarán de maneras independientes.
6358	Los diputados de las Provincias unidas son diputados de la nación en general, sin perder por esto la denominación del pueblo a que deben su nombramiento, no pudiendo de ningún modo obrar en comisión.
6359	Los dirigidos por Quintana y Martínez festejaron el triunfo en cancha de Santa Rosa, donde Unión hizo las veces de local por no contar con el estadio Pay Zumé.
6360	Los disparos impactaron en el automóvil en el que circulaban los jóvenes.
6361	“Los diversos campos del conocimiento van a tener que usar la computación de alguna manera, por eso es tan importante que todos la conozcan”, advirtió el especialista categórico.
6362	Los diversos instrumentos posados con orden en el suelo.
6363	Los Docentes desalojaron la Casa de Gobierno y volvieron a dar Clases.
6364	Los docentes participantes, en su mayoría del Departamento de Ciencias Exactas, ejercitaron y compartieron experiencias tecnológicas que nutrieron el encuentro.
6365	Los docentes públicos y privados, médicos y empleados estatales marcharon desde la Plaza 25 de Mayo junto a los operarios despedidos de Mahle, que continúan con el acampe frente a la sede local de la Gobernación.
6366	“Los dos colectivos más agredidos por estas políticas son las mujeres y los jóvenes” y “no hablo de las mujeres que tienen un trabajo registrado y que todavía tienen buenos ingresos y una buena obra social que las cubre”, introdujo la expresidenta.
6367	Los dos principales factores que afectan a la absorción de los carotenoides son la presencia de aceite y la fibra dietética.
6368	Los dueños de los modelos Silverado, Malibu y Equinox son algunos de los usuarios más activos de myChevrolet.
6369	Los efectivos locales pudieron participar de la viajar a Estados Unidos gracias al respaldo municipal.
6370	Los efectos de la inflación, del crecimiento de la desocupación y de la pobreza fueron contundentes en toda la sociedad, pero más aun en los segmentos más postergados.
6371	Los efectos, técnicas y trucos decorativos desplegados en los salones del Museo, cuentan su historia a través de tablas y pinceles.
6372	Los ejecutores fiscales deberán rendir cuentas de las ejecuciones a su cargo en el término de treinta días contados desde la entrada en vigencia de la Ley 10.798.
6373	Los ejemplares están a la venta a un precio accesible.
6374	Los ejemplos sobran: cada vez que un directivo pretende denunciar problemas edilicios en una escuela o por falta de merienda, aparecen los aprietes desde arriba.
6375	Los elencos tucumanos de tanto en tanto daban la nota y lo hacían en grande, como Belgrano, que ganó recordada final ante Gimnasia La Plata.
6376	Los entendemos, nos identificamos con ellos y hacemos lo imposible por ofrecerles las mejores soluciones.
6377	Los equipos, de última generación, se instalaron en las localidades de Añelo y Sauzal Bonito, “lugares de más sensibilidad en la lectura que hace la población sobre estos fenómenos”, precisó el subsecretario.
6378	Los equipos para izar así como sus cables, guías y soportes, serán inspeccionados periódicamente, verificando que cumplan con los factores de seguridad de acuerdo a las cargas para las que se los utilice.
6379	Los equipos pueden utilizar cualquier forma de comunicación, desde contar cuentos hasta bailar, desde fotografías hasta poemas.
6380	Los especialistas de campo experimentados utilizan una variedad de sistemas de control e instrumentación junto con capacitación personalizada para proporcionar a sus operadores las habilidades necesarias para tener éxito.
6381	Los Estados tienen la obligación de proteger y preservar el medio marino.
6382	Los estudiantes deberán presentar un informe escrito posterior al trabajo de campo con las medidas de diversidad analizadas en un contexto de lo estudiado sobre biodiversidad y conservación.
6383	Los estudiantes hicieron un trabajo que tiene 200 horas de supervisión, entonces, esto es el cierre donde ellos exponen a partir de una serie de tareas que hicieron con tutores, sus docentes en la Universidad, y desde el IPV, con el Ing. Daldovo».
6384	Los estudiantes junto a los legisladores redactaron una nueva Ley de Becas que fue más inclusiva que el proyecto de Narodowski y que la normativa anterior.
6385	Los estudios estuvieron a cargo del grupo de Determinación de Gases de Efecto Invernadero del Centro de Investigación en Ciencias Veterinarias y Agronómicas del INTA Castelar.
6386	Los europeos que quieren preservar a sus bancos, amenazados si Grecia deja de pagar, insisten en que el organismo internacional provea financiación fresca.
6387	Los eventos analizados se encuentran dentro de las familias de pérdida de caudal de refrigeración, de pérdida de refrigerante y de pérdida de fuente fría.
6388	Los eventos contaron con una concurrida presencia de carpinteros, arquitectos y empresas constructoras de la zona de influencia.
6389	Los exámenes se toman regularmente dos veces por año, en los meses de junio y noviembre, en todas las universidades del Consorcio, en varias sedes del Brasil, en París, Berlín, Salzburgo, Roma y Milán.
6390	Los expertos le endilgaron que "la falta de transparencia en la información, sumada a la discontinuidad en la entrega, provoca pérdida de credibilidad y genera decenas de miles de oportunidades perdidas de vacunación", como la del meningococo y la Sabin.
6391	Los fabricantes de automóviles consideran que el futuro de la movilidad será completamente eléctrico.
6392	Los faros traseros ahora incluyen iluminación LED también sobre la luneta (antes era meramente estético).
6393	Los fitolitos originados a partir de células buliformes se presentan en forma constante y son menos abundantes que en las zonas subyacentes, lo que puede observarse también en los valores del ISH.
6394	Los flujos de potencia en régimen de equilibrio.
6395	Los fondos son prestados por socios de la comunidad, comprometidos con el desarrollo de emprendimientos sustentables que contribuyan a la generación de valor económico, social, cívico o ambiental para la comunidad.
6396	Los funcionarios instaban a los residentes a tener a mano los suministros (baterías, linternas, un par de zapatillas de deporte) si es que ya lo habían hecho.
6397	Los funcionarios que no hubieren resistido una rebelión o sedición por todos los medios a su alcance sufrirán inhabilitación especial de uno a seis años.
6398	“Los fundamentos todavía están vigentes y no hay ninguna razón por la cual el ecosistema de bitcoin no deba continuar desarrollándose”, sostuvo.
6399	Los futuros de maíz finalizaron con ganancias moderadas tras mostrar mayor firmeza a principios de la jornada por compras de oportunidad.
6400	Los futuros de trigo operaron con una ligera pérdida, en un mercado que no logra definir tendencia.
6401	Los Gliptodontes, es tal vez la familia extinguida más popular de todos los mamíferos fósiles, cuyo nombre significa “diente tallado” y alude a la compleja forma de sus dientes.
6402	Los graduados recientes de Ciencias de la Educación de la UNCPBA.
6403	“Los gremios han tratado de la mejor manera de realizar varias mesas de diálogo y llegar a un acuerdo, pero es una decisión que no llega desde la empresa y hoy nos está perjudicando”, remarcó Aballay.
6404	Los hackers al acecho podrían capturar fácilmente dichas contraseñas y acceder a nuestros datos a través de dichas redes.
6405	Los hay quienes todavía sostienen el discurso de la «isla de paz».
6406	‘Los hijos de Koraj no murieron’.
6407	Los himnos e imágenes partidarias reforzaban la pedagogía sobre el contraste entre el imperialismo, aliado con la oligarquía, y la nación, representada en el aprismo.
6408	Los hogares encabezados por mujeres, las mujeres solteras y los niños no acompañados son especialmente vulnerables.
6409	Los hombres de negocios denunciaron en los últimos días “medidas abusivas” y “prepotencia”.
6410	Los huéspedes consideran que una buena forma de iniciar el día es tomando el desayuno del alojamiento.
6411	Los ingresantes de la FADECS deberán concurrir a las actividades previstas para el en el marco del Programa de orientación y retención.
6412	Los ingresos totales del mes fueron $ 320.348 millones, y crecieron 12 puntos porcentuales por encima de la dinámica mostrada en el primer cuatrimestre del año.
6413	Los Institutos de Formación se encuentran ubicados en la ciudad de Zárate, provincia de Buenos Aires, y cuentan con cómodas instalaciones destinadas al desarrollo integral de las capacitaciones.
6414	Los integrantes de Buenos Aires para Todos prefirieron no sumarse, pero enviaron a su representante en la Comisión de Minería: Cardelli.
6415	Los integrantes de este equipo son: Federico Cardini, Ignacio Díaz, Cesar Martínez, Franco Ogalde Krug y Agustín Usandivaras Semes.
6416	Los integrantes de la lista Celeste festejaron el triunfo.
6417	Los interesados pueden inscribirse a partir de hoy martes 18, presentando antecedentes curriculares y proyecto de gestión.
6418	Los intereses serán pagaderos juntamente con las cuotas de amortizaciones, venciendo el primer servicio a los 30, 90 ó 180 días -respectivamente- de acuerdo con la periodicidad de las cuotas, contados a partir de la formalización del préstamo.
6419	“Los investigadores que participen tendrán contacto con grupos del extranjero y la oportunidad de interactuar con sus integrantes.
6420	Los investigadores trabajan en estrecha colaboración con el Instituto Tecnológico de New Jersey (NJIT), la Universidad de Tennessee (UT) y el laboratorio Nacional de Oak Ridge (ORNL), ambos con asiento en Estados Unidos.
6421	Los investigadores y becarios conforman grupos de investigación constituidos, y que cubren una diversidad de disciplinas y áreas temáticas.
6422	Los invitamos a todos a ser parte y conocer esta iniciativa de Banco Ciudad.
6423	Los Japoneses juegan en la B. Al igual que VW (autos populares).
6424	Los Jefes de la división, oficiales y soldados, todos se han distinguido a porfía: todos son dignos de la gratitud de la Nación.
6425	Los jóvenes –futuro del país- están desalentados y sin posibilidad de desarrollar su natural impulso, por la falta de dignas salidas laborales e imposibilitados de obtener una sólida formación intelectual acorde a las necesidades de la modernidad.
6426	Los jueces catadores también del Beer Judge Certification Programa (BJCP) provinieron de distintos países de América y Europa.
6427	Los jueces encontraron a Fernando Martin Paredes, responsable del abuso sexual con acceso carnal y lo condenaron a la pena de prisión efectiva de 6 años y cuatro meses, la que se comenzará a cumplir una vez que la misma quede firme.
6428	Los jurados que evalúan los proyectos en esta categoría son Nicolás Castez, Andrés Zardain y Hernán López.
6429	Los juzgados electorales conservarán por lo menos tres ejemplares del padrón.
6430	Los lazos de amistad y los recuerdos lo traen cada tanto a la ciudad donde vio crecer a sus hijos, donde creó su primer hogar y se caso como el mismo lo recuerda con mucha emoción.
6431	Los libros tienen todos un descuento de un 5%.
6432	Los límites interprovinciales están definidos por Ley Nacional según se establece en el Artículo Nº 75 inc.
6433	Los malvivientes huyeron a toda marcha arrastrando a su víctima durante más de 15 metros en el asfalto.
6434	Los medios de pago mencionados en los incs.
6435	¡Los mejores puestos son para los mejores capacitados!
6436	Los memoriosos recordarán los últimos dos fenómenos similares que pudieron observarse en Córdoba: 11 de septiembre de 2007 y 11 de julio de 2010.
6437	Los mercados ya conquistados por la marca son Chile (27%), Brasil (26%), Estados Unidos (11%), Paraguay (11%) y Bolivia (7%).
6438	Los metales preciosos estuvieron débiles: baja del 0,2% para el oro y para la onza de plata.
6439	Los miembros de ese equipo fueron seleccionados en la que la FCQ (UNC) realizó en noviembre pasado.
6440	Los miembros del Consejo de Seguridad aceleraron ayer el proceso de selección tras la sexta votación secreta y lo confirmaron como candidato oficial.
6441	Los miembros de los cuerpos editoriales serán considerados como internos.
6442	Los milagros son para otro plano.
6443	Los mismos no serán dirigidos por Jean-Marc Vallée (“Dallas Byers Club: El Club de los Desahuciados”, “Alma Salvaje”) sino por la cineasta británica Andrea Arnold (“Transparent”, “American Honey”).
6444	Los mismos se dirigían a Bragado provenientes de Lincoln, ya que pasajeros del vehículo son parte del equipo de fútbol de dicha localidad que venía a disputar un partido.
6445	Los mismos se encuentran en versiones color, escala de grises y blanco y negro, atendiendo a las distintas posibilidades de los interesados.
6446	Los Molinos, pequeño pueblo costeño, te invita a recorrer una escena de la década del `50, del Siglo XX, compartiendo el Almacén y Pulpería, El viernes 29 de agosto a las 22:00 hs. en el Teatro Pcial.
6447	Los movimientos de mujeres en la Argentina y la emergencia del pueblo feminista.
6448	Los movimientos feministas, uno de ellos, no constituyen una minoría que busca reivindicaciones, aunque a veces lo parezca.
6449	Los municipios pueden ejercer concurrentemente estas atribuciones."
6450	Los municipios pueden establecer organismos de control de la hacienda municipal, de carácter técnico, que cumplan en su accionar con los procedimientos generalmente aceptados por las entidades competentes.
6451	Los nativos del signo de Virgo sentirán como una especie de necesidad de abandonar algunas cosas que estaban haciendo en el pasado.
6452	Los nenes y nenas que concurren a esa entidad de educación inicial festejaron su día con la actuación del payaso Tomatito, que dejó a todos boquiabiertos con su espectáculo de malabares.
6453	Los niños actúan lo que sus padres no hablan.
6454	Los niños confeccionaron UN LIBRO PERSONAL partiendo de sus propias historias con fotos, narraciones, entrevistas, etc. y fueron plasmando en él nuevas experiencias compartidas en su vida escolar que denotaban aprendizajes construidos en grupo.
6455	Los niños necesitan la naturaleza para el desarrollo saludable de sus sentidos, para el aprendizaje y la creatividad.
6456	Los niños que nacen pelirrojos son los que cuentan con estos genes recesivos, que no se dan de una manera tan habitual.
6457	Los niveles de VCAM-1 están elevados en pacientes con VR versus pacientes con AR sin VR y estos disminuyen luego del tratamiento.
6458	Los nombramientos de Funcionarios y empleados que efectuare el Superior Tribunal de Justicia tendrán el carácter de provisionales por el término de seis meses.
6459	Los Núcleos Activos de Galaxias (AGNs) liberan grandes cantidades de energía a partir de la acreción de gas y polvo interestelar sobre el agujero negro supermasivo que se encuentra en el centro de todas las galaxias.
6460	Los núcleos de escalera se sitúan en el lado servicio enfrentados a los patios que se abren entre los bloques de aulas, aprovechando las visuales hacia el patio que éstos generan.
6461	Los nuevos trámites se generarán mediante expediente y contendrán la copia simple del requerimiento o solicitud original y la providencia de Departamento Coordinación con Organismos que requiera el cumplimiento del área de destino.
6462	Los objetivos de este espacio son comprender la investigación histórica como oficio y como proceso, gestado desde la extensión y situadamente desde lo contextual y lo textual.
6463	Los objetivos que incorporamos están siempre constituidos en una red integral que trabaja en ese sentido”.
6464	Lo solicita el prestador por el sistema Sistema Interactivo de Información (SII).
6465	Los operadores del sistema cuentan con múltiples niveles de consulta e ingreso de novedades (escalafón, dependencias, tipos y grupos o categorías, índices de desempeño, etc.).
6466	Los pacientes fueron divididos en tres grupos: dos experimentales, donde se realizó la técnica de stretching del trapecio superior derecho, la técnica de manipulación de C3 y un grupo control, donde se realizó la escucha a cinco dedos del cráneo.
6467	Los padres de Silvina, Enrique Parodi y Sonia Torres -hoy titular local de Abuelas- averiguaron en los días posteriores que el matrimonio estaba en la cárcel.
6468	Los padres también pueden tramitarla en las oficinas de Migraciones en Ezeiza, Aeroparque y Buquebús (Dársena Norte) presentando toda la documentación requerida (certificada y legalizada) y abonando un arancel.
6469	Los pagos pueden realizarse en los locales comerciales de Rapi Pago y Pago Fácil, las sucursales del Banco.
6470	Los parámetros adversos del medio acuático pueden producir efectos directos o indirectos sobre los peces.
6471	Los partidos políticos que participarán de las PASO el próximo domingo multiplicaron su actividad en el marco del cierre de sus respectivas campañas electorales.
6472	Los pasajeros frecuentes que utilicen más de 80 viajes abonan $16.42, los que usen 60 pagan $22.39, los de 40 viajes $25.37 y los de 20 pasajes $ 26.87.
6473	Los perros de refugio también mostraban una respuesta ambivalente ante la presencia de extraños, y aun cuando demostraban miedo, predominaba el acercamiento al humano, porque eran perros que estaban en una situación de privación social.
6474	Los play off es lo lindo que tiene el basquet el saber que se juega a todo o nada!
6475	Los pocos cuidados de la existencia y una feliz disposición natural vuelven raros los suicidios, esa calamidad de nuestra populosa Europa.
6476	Los policías, luego de forcejear con el atacante, lograron detenerlo y lo trasladaron a la Comisaría 2ª a donde quedó a disposición de la Justicia.
6477	Los pozos de Buenos Aires, son, necesariamente, muy profundos y se hace menester perforar la capa de greda.
6478	Los préstamos se efectuarán en forma personal a los interesados, quienes deberán exhibir la credencial correspondiente que lo acredite como tal y suscribir el comprobante pertinente.
6479	Los primeros habitantes se establecieron a orillas del río aprovechando las ventajas del puerto natural para comercializar todo tipo de mercaderías.
6480	Los primeros hombres blancos que se enfrentaron con los aborígenes las vieron surgir de entre los matorrales, como llovidas de los árboles, adelantándose a la primera línea de indígenas en combate.
6481	Los procedimientos estuvieron a cargo de la Comisaría San Fernando 1°, con la colaboración de otras reparticiones policiales.
6482	Los procesos de conducción y regulación de la actividad motora se van desarrollando en todos los individuos según las mismas normas, esto no significa que ellos transcurran en cada persona con igual velocidad, exactitud, diferenciación y movilidad.
6483	Los procesos de integración regional y el turismo.
6484	Los productores u organizadores deberán suministrar la información por bimestre calendario mediante el servicio web " Regímenes de Información - Contratos Musicales".
6485	Los productos de protección de cultivos son usados por los productores para proteger a los cultivos de enfermedades, plagas y malezas", destacó.
6486	Los productos Slant están confeccionados por una empresa de expertos que se dedican exclusivamente a la producción de underwear, logrando la excelencia en el producto.
6487	Los profesionales y técnicos que trabajan en las distintas áreas del museo compartirán sus experiencias, secretos, espacios y obras favoritas en un contexto de recorrido por la casa museo.
6488	Los pronósticos estiman que el verano seguirá con altas temperaturas y déficit hídrico en algunas regiones del país.
6489	Los propulsores de 4 cilindros convencen por su rendimiento potenciado.
6490	Los próximos encuentros serán los días jueves 11, 18 y 25 de agosto, de 9.00 a 12.00 horas, en Salón de Usos Múltiples de la Dirección de Vialidad, ubicada en 122 y 48.
6491	Los proyectiles que mataron a Sergio Cárdenas y Nicolás Carrasco no provinieron de armas de fabricación casera.
6492	Los proyectos a largo plazo son mirados con desconfianza por la incertidumbre que genera no saber cuándo me van a venir a buscar.
6493	Los puntos de cobertura se ubicaron en la zona de la Comisaria 3° en Juan B. Terán y Malabia, en Comisaría 5° en las calles Bolivia y Junín, por último en la zona de Comisaria 7° en las intersección de Thames y San Martín.
6494	Los Puntos Verdes son contenedores de disposición diferenciada de botellas de plástico para su reciclaje.
6495	Los que dicen eso están ocultando parte del problema porque, en realidad, son la mano de obra que se utiliza para después ganar elecciones en los clubes; son los que conviven con los dirigentes; con algunos por miedo, con otros porque les son funcionales.
6496	Los que gustan de las ceremonias y mitos gastronómicos pueden solicitar la queimada, una bebida con base de grapa de orujo que se enciende, se oxigena y se mezcla con saborizantes naturales, siempre cerca de la medianoche.
6497	Los rastreó a través de una red de traficantes de personas que estaban comprando mujeres y niños yazidíes de Estado Islámio.
6498	Los recibióAntonio Beltramone, actual presidente de la firma que antes cumplió funcionescomo gerente general durante la gestión de Salzwedel, quien destacó: “Junto aNany logramos poner en funcionamiento una planta que dejaba perdidas millonarias.
6499	Los recuerdos están dormidos pero cuando salen a la luz, cuando uno/a “saca el tema”, despiertan.
6500	Los recursos antes indicados deberán ser transferidos por los beneficiarios a los autopartistas sin costos y su recuperación por parte del beneficiario será “pari passu” a la devolución que éste realice al Estado nacional.
6501	Los recursos mencionados en el presente artículo deberán aplicarse exclusivamente al aumento de los haberes previsionales.
6502	Los referentes de los principales gremios docentes bonaerenses calificaron de "exprés" al fallo judicial en favor de Vidal.
6503	Los reincidentes serán pasibles de un incremento en el monto de la multa de uno (1) a seis (6) veces la sanción que correspondería aplicar.
6504	Los requisitos para obtener la credencial serán: DNI, certificado de estudiante regular actualizado, expedido por la institución educativa.
6505	Los restantes días la mesa estará ubicada en el hall central del Departamento de Mecánica.
6506	Los restaurantes participantes ponen a la venta pequeñas muestras de sus productos a precios accesibles, convirtiéndose en un rico y amplio buffet.
6507	Los resultados del análisis nos permiten realizar sugerencias a los docentes que dictan el curso con vistas a lograr aprendizajes de mayor calidad en los estudiantes.
6508	Los resultados del estudio se publicarán en la revista especializada "Psychological Science".
6509	Los resultados dieléctricos permitieron localizar una transición secundaria (relajación β) en copolímeros de estireno-butadieno.
6510	Los resultados finales de los distintos clasificadores considerados se evalúan mediante porcentajes de mala clasificación.
6511	Los resultados iniciales de ese estudio fueron publicados en 2004 por el autor en su libro Lo que hacen los mejores profesores universitarios.
6512	“Los resultados son excelentes, me siento orgullosa de que sean parte del equipo que lleva adelante la SaludPublica de la Provincia.
6513	Los resultados son parte de un trabajo en colaboración con F. Madani.
6514	Los Rolling Stones tenían toda la intención de asistir, pero no lo consiguieron porque los Estados Unidos habían negado la visa de trabajo a Jagger y Keith Richards, por sus problemas legales con las drogas en Inglaterra.
6515	“Los Sabaleros” le ganaron con justicia a Mitre por 4 a 2 y se quedaron con la primera semifinal del Torneo Clausura “Fabián González”.
6516	Los samurai japoneses utilizaban el aguijón para fabricar puntas de flecha y con la áspera piel del animal cubrían los mangos de las espadas para evitar que éstas se deslizaran.
6517	Los secuestros, torturas y homicidios que llegaron a este juicio fueron denunciados por sobrevivientes y familiares en 1984, pero su investigación se frenó con el dictado de las leyes de Punto Final y Obediencia Debida.
6518	Los señales no parecen halagüeñas.
6519	Los Señores Diputados miembros de la Comisión de Transporte, realizaron su en el día de hoy su reunión reglamentaria y analizaron distinto expedientes dictaminando afirmativamente los siguientes.
6520	Los sensores remotos proporcionan un gran caudal de información en una variedad de resoluciones, con costos considerablemente menores.
6521	Los signos de la resorción parecieran ser una constante en ápices que estuvieron vinculados con lesiones crónicas.
6522	Los signos más visibles son labios secos, manos y uñas maltratadas, sequedad en el rostro y picazón en las piernas, entre otros.
6523	Los sistemas procesales han agrupado las normas limitadoras en grupos vinculados a formas de adqui-sición de esa información.
6524	Los sorteos se desarrollarán hoy lunes, el miércoles 20 y el jueves 21 de diciembre en el Micro Estadio Delmi a partir de las 10 y serán televisados en vivo para toda la provincia.
6525	Los subtipos de alto riesgo no solamente se relacionan con el Cáncer de Cuello Uterino sino también con el Cáncer de Pene, Ano u cualquier tejido mucoso en el que se encuentren.
6526	Los sujetos que no posean la clave fiscal para efectuar el trámite, deberán solicitarla de acuerdo con el procedimiento previsto en el inc.
6527	Los talleres artísticos y culturales se vienen desarrollando hace cuatro años y son parte del Programa Identidad e Integración Estudiantil, contemplado en el Plan Estratégico de Gestión UNLP 2010-2014.
6528	Los talleres de robótica de verano continúan desembarcando en diferentes localidades.
6529	Los talleres y los circuitos literarios se han ampliado en la ciudad, pero se percibe falta de integración entre cada uno, ¿coinciden?
6530	Los talles disponibles se encuentran en el encabezado de la publicacion.
6531	Los teléfonos preimpresos corresponden a fax automáticos que funcionan VEINTICUATRO (24) horas al día los 365 días del año.
6532	Los términos de tratamientos faciales ahora se aplican al pelo: BB creams, "botox" para el pelo.
6533	Los tiempos de fluoroscopia fueron de 14,9±5,8 minutos.
6534	Los tipos de producto siguen existiendo como hasta ahora.
6535	Los trabajos de búsqueda.
6536	Los tratamientos evaluados en las investigaciones incluyeron la monoterapia o el empleo complementario de ASG en comparación con el placebo o comparadores activos.
6537	Los tratamientos son intensivos y específicos para cada paciente, diseñados luego de una revisión y entrevista de admisión.
6538	Los tres ministerio acordarán la fecha y modalidad de la primera presentación pública del video interactivo 360. El proponente no podrá mostrar públicamente el videojuego desarrollado hasta tanto no se presente formalmente.
6539	Los trimestres que acusaron correlaciones significativas fueron septiembre - octubre - noviembre y octubre - noviembre - diciembre.
6540	Los turistas, exploradores y estudiosos, encuentran en este sitio la verdadera esencia del “turismo aventura”.
6541	Los turnos pueden solicitarse llamando al teléfono (03564) 15370333.
6542	Los únicos que enarbolaron alguna respuesta fueron personas ajenas a la política, al menos de forma institucional.
6543	Los uniformados apreciaron la reacción característica del animal ante la presencia de estupefacientes, al pasar por el sector del paragolpe trasero del vehículo.
6544	Los uniformados de la División 911 de San Martin, incautaron un equipo de música, un horno eléctrico y un tubo de gas, los cuales fueron abandonados por dos sujetos, quienes fueron demorados metros más adelante.
6545	Los usuarios o visitantes no podrán alterar ni modificar ningún material que impriman o descarguen de este sitio, incluyendo, sin limitación alguna, la supresión de marcas identificativas o leyendas en dicho material.
6546	Los utensilios que no llenen estas condiciones serán decomisados, sin perjuicio de las otras penalidades establecidas en el presente Código.
6547	¿Los varones no llegan hoy al nivel de capacitación que tenían las mujeres en los noventa?
6548	Los varones ofician de anfitriones por el nivel “B” y las damas disputan el nivel “A” como visitantes desde hoy hasta el domingo.
6549	Los vecinos las ayudaron para poder comer y algo aportó el municipio.
6550	Los vecinos pueden consultar sobre distintos temas legales, como régimen de alimentación, derechos de comunicación, regulación dominial, jubilación, pensión por discapacidad y asesoramiento de jóvenes en conflicto con la Ley Penal, entre otros.
6551	Los vehículos pueden seguir en marcha, pero los peatones deben esperar al color rojo para cruzar.
6552	Los vehículos secuestrados, cuyos titulares de dominio no se presentaran a estar a derecho en los plazos de la presente, serán pasibles previo los trámites registrales de rigor, a ser puestos en subasta, afectados a servicios públicos o compactación.
6553	Los vendedores también son una postal de todos los 7 de agosto, ya que se apuestan desde temprano en la veredas del templo y en las zonas adyacentes.
6554	“Los veo orgullosos de ellos mismos, felices con su ejercicio diario”, asegura Martin Brambati, Sr. Engineering Manager de Eventbrite, que tiene dos equipos y un grupo de 7 personas a cargo.
6555	Los videos que graba se pueden ver desde la app de la cámara y bajarlos al celular, pero no desde la pc.
6556	Los vientos que se registraron el lunes por la noche dejaron su huella en la entidad deportiva que sufrió la voladura del techo de una pileta.
6557	“Los vi (por Macri y Vidal) muy humanos, en un momento de la charla el Presidente se agarró la cabeza y me preguntó: -¡¿qué pasa si el nene se come un pan?
6558	Los vocales de la Sala III se enteraron ayer de las maniobras administrativas firmadas en ese momento por el exjefe de Policía Dante Bustamante.
6559	Los volúmenes de información que se generan en forma permanente (por ej. en el ámbito hospitalario, experimento genómicos, epidimeológicos, etc.) están creciendo considerablemente.
6560	Lote Libros - Catálogos en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6561	Lote San Sebastian Al Golf - $ 395.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6562	Lo verdaderamente sólido es el guión y el ritmo sostenido en que los personajes juegan diálogos de gran profundidad aunque algunos resulten hilarantes.
6563	Lucas Cabello, de 20 años fue baleado el lunes por un agente de la Policía Metropolitana en el barrio porteño de La Boca, y se encuentra internado en estado grave en el Hospital Argerich.
6564	Lucía Cejas, quichuista y amante de las tradiciones santiagueñas, estuvo entre los primeros integrantes del grupo nativista y fue la socia número 1 cuando se obtuvo la Personería Jurídica.
6565	Luciana Marisa Moyano de 22 años vivía junto a su hijo Pedro Luis Moyano de dos años, en una vivienda sobre calle Mendoza 1100 en la localidad de Monte Maíz y fue vista por última vez el pasado sábado 25 de Mayo en su domicilio.
6566	Luego, con la información obtenida, completen el siguiente cuadro.
6567	Luego de 12 horas de cultivo, se recolectaron los CLs y los medios condicionados.
6568	Luego de algunas dilaciones, en septiembre de 1850, Guido se retiró quedando por tanto rotas las relaciones diplomáticas.
6569	Luego de años de análisis freudiano, Gabriela Liffschitz comienza terapia con un psicoanalista lacaniano.
6570	Luego de empatar 1-1 en el tiempo reglamentario, el Tomba se impuso con una actuación estelar de Andrés Mehring.
6571	Luego de estas acciones, permite incluir la totalidad de los registros conformados en el módulo, en la declaración jurada que está confeccionando el contribuyente.
6572	Luego de este proceso viene la implementación.
6573	Luego de esto, solo pinchaduras y algunas roturas.
6574	Luego de finalizar la kinesioterapia, el 68% lograron una musculatura fuerte y solo el 8% permanecía con fuerza débil.
6575	Luego de ganar un referéndum de forma abrumadora, el primer ministro Alexis Tsipras firmó un acuerdo humillante.
6576	Luego de gestiones encabezadas por el Centro de Ingenieros de Mar del Plata y el Colegio de Ingenieros Distrito II se coordinó con el Municipio de Gral. Pueyrredón llevar a cabo un Registro de Profesionales para realizar tareas en ENOSUR y en EMVIAL.
6577	Luego de intensos años de trabajo de campo, la autora construye un incómodo y fructífero contrapunto entre casos de terrenos públicos ocupados y las amuralladas ciudades dispuestas en el seno de la urbe: los barrios cerrados.
6578	Luego de intentar domar un lobo abandonado por su manada, ambos aprenden a confiar en el otro convirtiéndose en los más extraños aliados, soportando innumerables peligros con el objetivo de encontrar su hogar antes de la llegada del invierno.
6579	Luego de la cata anual de la asociación, el presidente argentino de los sommeliers moderó el seminario “Asian Top Sommelier Summit”, que reunió a los mejores sommeliers de Asia y del mundo.
6580	Luego del acto de entrega de llaves, el secretario de Seguridad, Comisario General David Marcelo Pato, señaló “todos los años gracias a la gestión del gobierno recibimos equipamiento y vehículos.
6581	Luego de la erradicación de la viruela, la eliminación de la poliomielitis y de la circulación autóctona del virus del sarampión, la iniciativa se propone la meta de eliminación de la Rubéola y el Síndrome de Rubéola Congénita en Argentina.
6582	Luego de la feria judicial iniciará la etapa de alegatos.
6583	Luego de la prueba piloto de este curso, que se realizó en la ciudad de Buenos Aires el año pasado, se seleccionó a la ciudad como sede para su lanzamiento en el interior del país.
6584	Luego del plebiscito de julio, el Estado argelino entrará de lleno en la tarea de su organización.
6585	Luego del receso invernal, las actividades continuarán en ambos programas, como parte de las salidas educativas enmarcadas en las normativas vigentes.
6586	Luego de muchas décadas de postergación, desarrollaremos inversiones públicas de infraestructura productiva y social.
6587	Luego de realizar las evaluaciones, los(as) escolares debieron establecer un registro de superación personal en base a los resultados del diagnóstico, a través de metas de progresión.
6588	Luego de su internación en una clínica neuropsiquiátrica, Morena Rial, la hija de Jorge Rial retomó sus apariciones en Instagram Stories.
6589	Luego de una investigación de más de 30 días, la Administración Federal de Ingresos Públicos (AFIP), a través de la Aduana, logró desactivar en Mendoza un contrabando de 825 kilogramos de marihuana proveniente de Paraguay y que se dirigía hacia Chile.
6590	Luego de una pequeña pausa en sus estudios, completó un Master en Composición con Rudolf Komorous en 1986 y un Doctorado en Teoría Musical en 1993, ambos en la Universidad de Victoria.
6591	Luego el desafío fue armar el catálogo, porque una matriz en Excel no es un material interesante para publicar en un libro.
6592	Luego, el ingeniero Rafael Kohanoff hizo uso de la palabra para destacar los programas que se llevan aplicados desde el INTI a lo largo del país.
6593	Luego en 2007, el entonces jefe de Gobierno de la Ciudad, Jorge Telerman, se lo cedió a HAPSA de manera gratuita y por un lapso de cinco años.
6594	Luego, en el Frigorífico Pueblo Chico, Sarquís dialogó con los hermanos González que a partir de 2015 lograron sumar un matadero de cerdos y ovejas a la planta de faena ademas de puntos de venta directa en Chascomús.
6595	Luego, en septiembre desde Segu-Info realizamos un análisis de estos estudios confirmando que, si bien los costos del cibercrimen son altos, las empresas los exageran y es extremadamente difícil decir en qué proporción.
6596	Luego fue alojado en la cárcel de Río Cuarto durante 4 meses.
6597	Luego fue el turno del tradicional chocolate en el Museo Histórico del Norte-Cabildo.
6598	Luego gana el campeonato británico de 1982 y los campeonatos de Europa de Fórmula Ford 2000.
6599	Luego, habría disfrutado del botín con su novia.
6600	Luego, incursionó como guionista y director.
6601	Luego lavá todas las herramientas con agua, dado que pueden servirnos para hacer nuevas macetas.
6602	Luego, le siguieron Macarena Montoya, por el Movimiento Socialista de los Trabajadores, con el 4,93 %; y Diego Olmos de Encuentro Vecinal Córdoba, que obtuvo el 3,02.
6603	Luego llegaron otros encuentros para charlar.
6604	Luego, los alumnos levantaron la toma, medida que fue avalada por la Asociación Gremial Docente (AGD), que brindaba apoyo.
6605	Luego, para llegar al IUPA podés tomar un ómnibus urbano de la empresa 18 de mayo.
6606	Luego, pasó a utilizar fuentes de energía almacenada en recursos fósiles, primero fue el carbón y posteriormente el petróleo y el gas natural.
6607	Luego podemos agregar una capa entre la foto y el texto para que el mismo resalte más, para eso vamos al diálogo de capas y hacemos clic en el botón para crear capa nueva (1).
6608	Luego se hará la notificación oficial en el domicilio denunciado por los artistas del resultado del concurso, el nombre del ganador y de las menciones honoríficas.
6609	Luego se presentó en un casting que había en la Compañía de hecho, de madrid y lo tomaron.
6610	Luego, se pudo disfrutar de las performances realizadas por adolescentes de los talleres de del programa, guiados por sus profesores María Belén Romero y Emanuel Díaz Romero.
6611	Luego, se realizará un análisis del concepto de dilema, para reconstruirlo sobre la base de dos grandes posturas: Una lógica conceptual y otra fenomenológica.
6612	Luego, se realizó una ofrenda del ramo a “Mayu Mamam” (la madre del río), a cargo de la novia, para que los solteros que estaban presentes en la ceremonia puedan encontrar el amor y para dar gracias por el matrimonio.
6613	Luego se retira del agua y se procesa junto a un litro de agua limpia y se termina el proceso pasando la preparación por un colador de tela.
6614	Luego se sumaron Sergio y Ricardo e incrementaron las presentaciones en vivo.
6615	Luego, tras vencer 2-0 a Bulgaria (Valdano y Burruchaga), consiguió el pase a la siguiente ronda.
6616	Luego, trazaré algunas características del mapa político-estudiantil actual en la Facultad, para situar allí a los estudiantes que militan en la carrera.
6617	Luego, un frente frío de muy lento desplazamiento irá haciendo descender las temperaturas.
6618	Lugar soñado, Tandil es una ciudad que lo tiene todo.
6619	Lugar y fecha de nacimiento: 1º de agosto de 1987; Rosario, provincia de Santa Fe, Argentina.
6620	Luis María Blaquier fue hasta fines del año pasado el director del Fondo de Garantía de Sustentabilidad de la ANSES y favoreció al Grupo Clarín y Arcor, empresas de las que había sido director.
6621	LUIS:-No va a pasar nada, che.
6622	Lunes a Viernes 10 a 18 hs.
6623	Lunes de 8:15 a 12 hs.
6624	Lunes y Sábados Cerrado Visitas guiadas al público: Martes a Viernes 15 hs.
6625	Luz, Río, Mujer” se escuchó cuando intervino el ensamble de percusión del colegio.
6626	Macri: "El 11 de agosto se define si seguimos avanzando hacia el futuro o volvemos al pasado, hacia las mafias y la corrupción"
6627	Macri señala que "habría sido más fácil si hubiéramos recibido una Argentina con cimientos sólidos, lista para la siguiente etapa.
6628	Macri sumó un nuevo fracaso en Tribunales y ahora su última carta es una “queja” en Casación.
6629	«Macri va a reelegir y todos vamos a trabajar para que así sea«, señaló Vidal al ser consultada sobre la posibilidad de competir por la Presidencia el año que viene.
6630	Madera pintada rojo o negro.
6631	Madrid, España: Universidad Rey Juan Carlos.
6632	MAESTRÍA en Estudios de América Latina.
6633	Magíster en Políticas Medioambientales y Territoriales por Facultad de Filosofía y Letras.
6634	Magnitud y composición del problema del consumo de drogas legales e ilegales.
6635	Ma. Laura es psicóloga y lleva adelante los talleres semanales.
6636	MALÓN (Av. Roca 508 – 2804455991) Plato: Cintas negras con pomarola de mariscos.
6637	Mañana comienzan a cursar", expresó además Manuel Lozano de la Fundación Si.
6638	Mañana faltará en el inicio del playoffs ante Obras y además cumplirá 20 años, pero seguro que lo hará con una sonrisa.
6639	Mañana lunes entre las 8.30 y las 9.00 se instalarán en los senderos del Parque Norte carteles con siluetas que representarán a cada una de las mujeres asesinadas en Neuquén desde 2000 a la fecha.
6640	Mañana miércoles habrá día de descanso y la actividad se reanudará el jueves entrante cuando inicien los cruces de cuartos de final.
6641	Mañana realizarán cortes de puentes en la capital.
6642	Maneje con confianza la terapia y las necesidades según el estilo de vida de sus pacientes con un único Concentrador de Oxígeno Portátil (POC): Simplifique el manejo de los pacientes - y su negocio - con SimplyGo.
6643	Mangas y puños cortos: con un incremento de 340% en Pines guardados, los trucos de estilo también son para los hombres, como las mangas de las camisas y los pantalones enrollados que pueden transformar todo un look.
6644	Mantener actualizados los servicios de los entornos virtuales.
6645	Mantener a nuestros asociados con la mejor cobertura es la premisa de nuestro trabajo y un constante desafío.
6646	Mantenimiento de Vehículos en Mendoza en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6647	Mantiene controles eficientes al poder parametrizar los rubros para los cuales será utilizada cada tarjeta y los montos por transacción.
6648	Manual de organización y gestión cooperativa 2a. ed. act.
6649	Manuel Oliveira, maestro de la Escuela 57 de Garupá, dijo que “es una experiencia muy productiva para los niños porque muchos no conocían la Cámara y muchos no conocían Posadas”.
6650	Manu, en un último gesto, invita a abrir el juego.
6651	Manu pudo dejar de tomar los anticonvulsivos y además está dejando de a poco la dieta cetogénica.
6652	Mapa de lluvias necesarias para los próximos 15 días.
6653	Maquinarias y Motores en general alcanza su máximo en 1937, acumula más de un 150 % de aumento respecto a 1935, y decrece levemente en 1938.
6654	Máquinas y herramientas especiales.
6655	Marcadores, un rectángulo y una prueba de paciencia viral.
6656	Marcha por Maldonado: «No vamos a parar hasta lograr justicia»
6657	Marcos Mata es de esos tipos que en las paradas bravas da la cara.
6658	Mar del Plata sigue siendo el principal puerto pesquero del país.
6659	Margat encaró la formación de sus hijos como uno de los tantos hombres de empresa que a su prole como los continuadores de su emprendimiento.
6660	Marginaciones sociales y hábitat : políticas habitacionales en la Ciudad de Buenos Aires.
6661	María Helena Saddi es Directora de la Licenciatura en Gestión de Instituciones Educativas.
6662	Marianne-Argentina se creó en 2010.
6663	Mariano Nespral expone un dispositivo grupal con niños de 4 y 5 años en “El club de la pelea”.
6664	María Ordoñez "El jardín de los hijos, ¿un mal necesario?"
6665	Marina Borensztein en Córdoba: presenta su libro y dicta un "taller para sanar "
6666	Mario Cafiero envió nota a Cancillería "grave situación en el Atlántico Sur"
6667	Mario Quintana: «A mitad de 2019 la recuperación se sentirá y Macri será reelecto»
6668	Mario Sciacqua espera tres jugadores más para Patronato, pero tienen que darle un salto de calidad.
6669	Marius Rubiralta defiende los beneficios del Real Decreto de Doctorado, aunque reconoce los riesgos de la publicación en abierto, como el de que se copien partes del documento.
6670	Marta González, médica de la organización en Vaishali, nos habla de esta enfermedad olvidada, de los tratamientos actuales y de las opciones de futuro.
6671	Martes, 12 de septiembre de 2017Julieta Silva fue acusada por un homicidio "doblemente agravado por el vínculo y alevosía".
6672	Martes 18.00 a 19:30 hs.
6673	Martes 24 de septiembre de 14 a 16 hs.
6674	Martínez sonó siempre como uno de los candidatos para reemplazar a Moyano.
6675	Martocci, F. (2014) Socialismo, cultura y trabajadores en el Territorio pampeano (1913-1939).
6676	Marzo 2006: Doctor en ciencias agropecuarias en la Escuela para Graduados Alberto Soriano de la Facultad de Agronomía, UBA.
6677	Más adelante, durante el período conservador (1838-1871) se logró una relativa estabilidad económica (basada en la exportación de la grana) y social.
6678	Más adelante veremos cómo ciertos aspectos propios de las hacen que una raqueta quizás con un valor elevado, sea la mejor opción para un jugador principiante y no para alguien con un nivel de juego avanzado.
6679	Más allá de algunas críticas que nos merece la excelente obra de Ong, podemos señalar que la indicación freudiana corresponde a la idea de que el tiempo secuencial, la sucesión de sesiones haya concluído para que el pasaje a la escritura sea posible.
6680	Más allá de estas estimaciones, Dujovne, negó hoy que exista atraso cambiario y dijo que “pretender un tipo de cambio real en línea con el de agosto del año pasado, generaría más inflación y baja de salarios”.
6681	“Más allá del cuidado estructural, queremos devolverle la belleza artística, por lo que estamos hablando de ponerla en valor”, indicó y luego puntualizó que con respecto a esto, se evaluará el presupuesto.
6682	Más allá del nombre dado por el Partido Justicialista, también es llamado Día de la Lealtad Peronista y 17 de Octubre.
6683	Más allá de los primeros juicios, la de Valazza fue objeto de diversos rescates y valoraciones a lo largo del tiempo, exhibiéndose en diversas ocasiones.
6684	Más allá del valor artístico discutible de muchos de estos programas, habría que preguntarse.
6685	Más allá de su estilo particular la transformación constante del cantante se observa disco tras disco, su evolución es definitivamente positiva y hasta le ha ganado un par de premios Grammy gracias a ella.
6686	Más aún, en los años ochentas varios gobiernos latinoamericanos armaron una exitosa red de iniciativas diplomáticas encaminadas a encontrar una solución pacífica a la crisis centroamericana, que el gobierno de Reagan no pudo desmontar.
6687	Más aún las de Nueva York.
6688	Más aun, no todos los que pudieron manifestar la crítica se predispusieron para articular un proceso compartido de debate, movilización y aprendizaje común para pensar otro orden social y civilizatorio del que se discute en el poder mundial.
6689	Mascara de pestañas volumen infartante de 2 pasos.
6690	Más cerca de casa, después del Incest Confest llevado a cabo en Sydney en Julio de 1991, se estableció un grupo para mujeres abusadas en su infancia por mujeres.
6691	Más comúnmente, se necesita algún tipo de asistencia para ayudar a recuperarse, como visitas a domicilio de enfermeras o fisioterapeutas.
6692	Más concreto que el ideal, el deber ser es un eslabón entre realidad e ideal.
6693	Masculino – Medallas de Bronce y Oro Libre 86 kg.
6694	Más de 180 artistas amateurs se inscribieron en las seis categorías que se premian.
6695	Más de 200 personas fueron recibidas por un cuarteto de cuerdas y disfrutaron del recorrido especial por la acompañados por residentes guías que daban a conocer curiosidades sobre los peces con hábitos nocturnos y algunos secretos del río Paraná.
6696	Más de 40 asistentes pudieron disfrutar, además, de una visita guiada al Cementerio de La Recoleta, pasando por los sepulcros del compositor Alberto Williams y el fundador del Diario José C. Paz, dos de las más destacadas personalidades de la época.
6697	"Más de la mitad de los edificios tienen cerca de 5 pisos y no tienen ascensor.
6698	Más de una vez en ese tipo de trances me hice una pregunta existencial.
6699	Más de un millón de hectáreas, que representan el 5% de la superficie total con soja (20 millones) no fueron informadas.
6700	Más en esta categoría: « Cerrando la brecha digital.
6701	Más en esta categoría:« Feria de emprendedoresMercado 3F en todos los barrios »
6702	Más en esta categoría: « Los cuatro detenidos se negaron a declarar y ya fueron trasladados a la Unidad de Detención Detuvieron a un hombre acusado de abuso, por presuntas amenazas contra la víctima del hecho »
6703	Más en esta categoría:« Pablo Lunati y otro llamativo tatuajeNueva edición especial de 3F Rock »
6704	Más información en Área Pedagógica, los lunes, miércoles y viernes de 9 a 12 horas.
6705	Más información sobre Hyundai Motor y sus productos disponible en http://worldwide.
6706	Masotta cumplió en el campo cultural argentino dos funciones vitales por las cuales recientemente se lo está rescatando: la de modernizador y la de agitador.
6707	Máspoli estuvo con Lara Molina.
6708	Más precisamente, los principios que debemos seleccionar son aquellos cuya aceptación general en una comunidad conferirán los mayores beneficios para los miembros de la comunidad en su totalidad al costo del mínimo de daños.
6709	Más que Macri a nivel nacional.
6710	Massa pidió “mirar a los mercados” para conseguir “financiamiento”
6711	Mas si ello es así, ¿por qué los científicos, pese a sus técnicas avanzadas, no han podido crear una sola célula viviente?
6712	Más tarde, después de unas partecitas solapadas de Durazno Sangrando, viene un corte.
6713	Más tarde, Reinoso criticó a Carambia por "la práctica desleal al sentarse a cerrar paritarias con una persona que es de una agrupación interna del gremio, desconociendo la representación sindical".
6714	Más tarde tendrá como destino el Atlántico Sur para proteger los mares e islas que usurpa Gran Bretaña a nuestro país.
6715	Master en Economía de la UCEMA en 1993 y Licenciado en Economía en la Universidad de Buenos Aires en 1991.
6716	Matemáticas y Dr. en Cs. de la Computación de la Universidad de Buenos Aires.
6717	MATERIAL DE ESTUDIO: Apuntes por cada materia del programa.
6718	Materiales, estructura, arreglo y movimiento de los átomos.
6719	Materiales y métodos: La presente experiencia se realizó sobre los siguientes selladores: Cemento de Pulp Canal Sealer, Tubli-seal EWT, Roth 801, Endomethasone, AH26, AH plus, Sealer 26 y Sealapex.
6720	Matías Francos, director del área, agradeció a los familiares por “su ejemplo y su lucha diaria transformando el dolor en acción”.
6721	MAURICIO LU (Nº 4) Lejos, 2º desde los 400 hasta el disco.
6722	Máxima autoridad de los organismos de control o de los entes autárquicos provinciales, municipales o de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
6723	Máxima suavidad para su alimentación.
6724	Maximiliano Raimondi aún no ha completado en su perfil datos referidos a doctorados.
6725	Mayoristas del Mercado Concentrador Chubut, dependiente de CORFO Chubut, continúan ofreciendo sus productos en la Feria mensual de frutas y verduras en Sierra Grande.
6726	Mayor Luis Zerbo detalló que se produjo en un túnel donde trabajaban con una máquina para la perforación y marcó que el deceso fue por el aplastamiento de una importante porción de roca de la mina.
6727	Mazzacane sumó otro podio y también se consolidó como serio candidato para el certamen venidero.
6728	MBA, Administración de Negocios: Universidad de Buenos Aires.
6729	McLuhan analizó, como nadie, lo que significa la aparición de los estímulos y los lenguajes audiovisuales por encima de la escritura como medio de aprehensión de datos, tanto cuando se trata de noticias peladas como de relatos con presencia de autor.
6730	“Me alegra que la doctora Kirchner haya pedido disculpas”, inició el conductor.
6731	Me alojé allí casi un mes y fue el paraíso!
6732	Mecanismos sociales: Tamaño del grupo, reproducción y presupuesto.
6733	Me contó que su marido, sin avisarle, sacó la entrada para ver la obra y la obligó a venir.
6734	Me detengo en ese último dato, pensemos la cantidad de dinero y esfuerzos realizados por el Estado Nacional desde hace más de 60 años en materia de energía nuclear.
6735	Mediante diapositivas informativas, presentó el detalle de la cantidad de viviendas a construir y los lugares donde estarán situadas.
6736	Mediante las vueltas de las púas elásticas CLAAS ORIGINAL se produce un efecto de giro del muelle, que permite esquivar objetos extraños.
6737	Mediante suficiente fijación al suelo el tubo deberá tener buena estabilidad y asegurar proyección vertical.
6738	Medición de la tensión residual, impulsos de frente escarpado, pruebas de funcionamiento, medición de la tensión de referencia, etc., en descargadores de media y baja tensión.
6739	Mediciones de CMB y su análisis teórico.
6740	Médico en Stamboulian Servicios de Salud.
6741	Médicos sin Fronteras comenzará a utilizar las dosis fijas combinadas, reemplazando el uso de las tabletas por separado en todos sus proyectos, donde se recomienda el tratamiento con artesunato y amodiaquina porque su eficacia es muy alta.
6742	Me di cuenta que podía trabajar con el talento y creatividad del público.
6743	Medidas y Potencias Mide: 63mm de alto, 580mm de ancho y 510mm de profundidad o largo.
6744	Medio / Descripción física: disco óptico ; 12 archivos cd 1,05 MB.
6745	Me encontraba en el 2 carril a paso de hombre.
6746	Me gusta narrar historias originales, con detalles.
6747	Me gustan mucho los comics de Neil Gaiman.
6748	Me gusta que el lector se sienta adentro de la historia”
6749	Me gustaria sin embargo me mantengas al tanto cualquier otra feria que reralicen.
6750	Me gusta ver qué es lo que pasa con los cuerpos, con las voces, con los textos cuando son dichos… A veces un texto hace ruido en los ensayos y entonces descubro problemas de dramaturgia y cambio el texto.
6751	Me gustó mucho la entrevista y me pareció interesante el texto.
6752	¡Me gustó mucho trabajar con ustedes!
6753	Me hicieron 40 allanamientos al gremio y no encontraron nada porque tenemos todo en regla.
6754	Me interesa detenerme en un detalle que sirve a los efectos de mi argumentación a favor de leer la parodia en los códigos de la elegía.
6755	Mejora integral de la gestión de PYMES 2012 convenio INTI-CAFESG - 2013.
6756	Mejora los patrones del sueño del bebe, ayudando a los padres a dormir más tranquilos y durante más tiempo.
6757	Mejora notablemente la piel: desde las primeras sesiones, desaparición de hiperpigmentación, lesiones de foliculitis y engrosamiento provocados por la presencia del pelo y el uso prolongado de sistemas de arrancado (cera, pinzas).
6758	✔ Mejorar el rendimiento en pruebas de corta duración y alta intensidad.
6759	Mejor Documental‬ de la ‪Competencia Internacional de Documentales‬ DISTRICT ZERO – Por su propuesta narrativa para tratar la tragedia de los refugiados a través de una profunda y minuciosa mirada.
6760	Mejor industria agroalimentaria: Establecimiento Las Marías.
6761	Mejor si es tinto, porque no se oxidará el color.
6762	“Me llamaron algunos equipos de la categoría, pero los que más se preocuparon en contactarme fueron los dirigentes de Los Andes.
6763	Mellizo del 258, fue también modificado en su fisonomía obteniendo una réplica de un “belga angosto” de la tradicional Compañía Anglo Argentina.
6764	Menahem E. Yaari, presidente de la Academia, destaca que la sede de la institución se convertirá las próximas semanas, gracias a esta exposición, en "una especie de Reina Sofía de Israel".
6765	Mencionaron las dificultades de implementar el NUN en un círculo Médico que no los apoya.
6766	Mención de honor letras de fuego.
6767	Mención Justicia de la Ciudad.
6768	Menciono algunas particularidades de esta última.
6769	Mendoza tiene una larga trayectoria de estudios e investigaciones relativos al agua subterránea, tal vez la más completa del país.
6770	Menuda gracia en víspera de San Fermín”, reconocen desde la parroquia, que ya intenta poner solución a este problema de última hora.
6771	Me parece muy buena la iniciativa del gobierno nacional, está también en cada uno de nosotros los docentes aportar nuestro granito de arena para que las expectativas puestas en el programa se cumplan.
6772	Me parece que es la salida más razonable, o, en particular por tal párrafo, sin decir nada de los demás.
6773	Me parece que hay ideas, y distintas responsabilidades de trabajo.
6774	Me parece una barbaridad por el Adm.
6775	Me pareció una buena oportunidad”, destacó.
6776	Me preguntan si la hice o no, y no lo sé.
6777	"Me preocupa la repetición de situaciones de un Gobierno a otro"
6778	Mercedes Benz Con aire acondicionado en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6779	“Me relataron en qué condiciones trabajaban y los salarios que percibían.
6780	Me respondió: “Sí mamá, gracias”.
6781	“Me salvé de comprar un auto que no estaba en las condiciones que me decían” y “ahora estoy seguro del auto que voy a comprar”, son los comentarios más habituales en sus redes, que reflejan la magnitud de su servicio.
6782	Mesa TallerFiestas tradicionales vigentes.
6783	Meses después, la relación fluye en un vínculo estrecho.
6784	Me siento mucho a hablar con los padres y les explico todos los pasos que tiene la carrera de un futbolista.
6785	"Me siento un guerrero más que una estrella", dijo el solista en una entrevista exclusiva con La Voz.
6786	Messi) esté cansado, pero en la final no se puede estar cansado.
6787	Mestizo que solo habla español.
6788	Metalización de piezas para la fabricación de moldes por electroformación - 2013.
6789	Métodos para el análisis y caracterización de propiedades de polímeros.
6790	Metrotel no se hará responsable, en ningún caso, por la veracidad y manejo de los datos qué introducidos en dichos mensajes de correo electrónico.
6791	“Me vino una boleta con dos cuotas de 2.400 pesos.
6792	México: Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social, 2004, pp. 31-66.
6793	México DF: Universidad Nacional Autónoma de México.
6794	Mezcladora de polvos tipo doble zeta, capacidad 200 kg por batch, batea semicilíndrica de acero inoxidable de 650 mm x 1.200 mm, accionada por motor Electromac Nº 127.291 de 2 cv.
6795	Mi cine no es un cine de simbolismo.
6796	Micrófono incorporado para función manos libres y teclas para control de volumen y selecciones.
6797	Microondas Digital Hitplus 30 Lts Grill CM-302DG ¡Hasta 12 cuotas sin interés!
6798	Microscopio Digital - Microscopios Duaitek en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6799	Microsoft Dynamics es una solución integral que puede ser adoptada por distintos tipos de empresas, desde las compañías más grandes, hasta incluso pequeños emprendimientos comerciales minoristas.
6800	Midland generó aislados acercamientos, pero siempre mantuvo una postura desafiante, no dándose nunca por vencido.
6801	• Miembro activo de la International Fiscal Association (IFA).
6802	Miembro de la Academia de Ciencias Penales de la República Argentina.
6803	Mientras Buenos Aires amenaza, agrede y prepara una expedición punitiva contra Paraguay, en Asunción no se duermen.
6804	Mientras el acosador arma una perorata y expande su discurso en el cual alardea, se muestra satisfecho y mortífero, quien es forzado a asistir a esta escena en calidad de "perro maltratado" muestra temor y temblor.
6805	Mientras, ellas disfrutan igual de otra tarde espléndida en UFO Point, el balneario fashion preferido por los adolescentes en Pinamar.
6806	Mientras en la casa de su hermana estaban los fascistas en uniforme, bailando y brindando por la victoria.
6807	Mientras no se acredite la entrega del LUC a la Administradora, totalmente libre de elementos, residuos y ocupantes, se mantienen en cabeza del locatario la totalidad de las obligaciones derivadas del contrato de locación.
6808	Mientras para Figari el marco internacional es determinante en las estrategias utilizadas, Miranda señala el carácter distintivo está en los fundamentos de estas políticas.
6809	Mientras que en 2018 el total de los empleados con descuentos activos que superaban el tope del 20% ascendía a 844, actualmente son 271 los empleados estatales que están en esa situación.
6810	Mientras que en Misiones se desarrollaron actividades en las escuelas de frontera ubicadas en las localidades de Pueblo Illia, Colonia Aurora, Aldea Peruti, Paraje Picada Maderil y Paraje San Ignacio.
6811	Mientras que hace menos de treinta años se podía ser un romántico y todavía ganar un Premio Nobel con nada mas que una pipeta y un sapo, la nueva realidad en biología es cruenta.
6812	Mientras que las mujeres consiguieron un histórico tercer puesto, los varones recién cayeron en la definición por penales y se ubicaron en la cuarta posición del torneo más importante del deporte universitario.
6813	Mientras que por la tarde, los miembros de ese tribunal internacional estarán abocados al Seminario Internacional “40 años protegiendo derechos.
6814	Mientras que un 28 por ciento de los productores encuestados manifiesta haber vendido el total de su producción, un 34 por ciento expresa conservar aún toda la cosecha en su poder.
6815	Mientras se impulsa la toma de la palabra por grupos que no representan nada fuera de la pantalla, se enfrenta a los sujetos que impulsan conflictos reales con un discurso que se presenta como un tejido sin fisuras.
6816	Mientras tanto de Buenos Aires aconsejan a Rondeau mandar a Güemes castigado hacia el sur por su carácter rebelde y por ser un eminente peligro si se quiere llegar a una tregua con los realistas.
6817	“Mientras tanto, el lunes vamos a realizar asambleas en distintos sectores para que se modifique y se otorgue el 30%”, finalizó Alcoba.
6818	Mientras tanto, el ministro Kicillof hace malabares para intentar explicar que no dijo lo que dijo en el caso YPF, siendo que está filmado tratando de "tarados" y de "papagayos" a quienes le advertían que un país no puede confiscar empresas así nomás.
6819	Mientras tanto, la firma ofrece el pago de indemnizaciones.
6820	Mientras tanto personal de Criminalística, y de la división Guardia Incendio y otros siniestros trabajaron en el lugar a fin de realizar las pericias correspondientes y determinar las causas que desencadenaron en el accidente.
6821	Mientras tanto, su par radical Ricardo Alfonsín, cuestionó a la Administración de la presidente Cristina Fernández desde Paso de los Libres, por las demoras en el Programa.
6822	Mientras termino este texto, llegan noticias de la posiblemente más grande crisis ecológica provocada bajo el capitalismo por la corporación minera brasileña Vale, sobre el río Doce.
6823	· Miércoles 22/11, 15hs, Tilcara: Capacitación y charla preparatoria de la Caminata, con docentes, bibliotecarios y público general.
6824	Mi experiencia con los "psicópatas" Salares de fin de estación en aguas chubutenses resultó la siguiente.
6825	Migración rural-urbana y sus implicancias para los patrones de uso de la tierra y la biodiversidad de la provincia de Misiones.
6826	Miguez, Maria CeciliaUniversidad Nacional de Córdoba.
6827	Mi hermana pasó de trabajar, de ser independiente, a estar todo el día en su casa.
6828	Mi hija Nazareth ya hacía un mes que iba y venía porque prefería estar en casa de mi hermana Ruth porque en casa, el infierno que vivíamos su padre y yo se había transformado en una película de terror en la guerra de las Galaxias.
6829	Mi hija tuvo su bb en la Trinidad Mitre y nada q reclamar al contrario…agradecer la atención recibida.
6830	Mi hijo mas chico se abrrio un poco, tiene 6 años, pero los mas grandes lo disfrtaron tanto como yo, nunca habian viajado en tren, y les encanto!
6831	Mi idea actual es intentar hacer de esta operación un principio de la práctica lacaniana, a pesar de que todo en la práctica psicoanalítica va en el sentido contrario y tiende a la amplificación, en especial la amplificación del sentido.
6832	Mi ingreso al ICDEBA hizo posible que, considerando mi formación previa, y con el acompañamiento de los consejeros, pudiera articular a lo sistemático de la enseñanza, la elaboración del propio recorrido.
6833	Miles de personas aguardan la llegada de su ídolo, quien es recibido como una estrella de la canción.
6834	Miles de personas participan de estos encuentros bianuales que por medio del deporte se proponen mostrar la calidad de vida que obtienen las personas luego de un trasplante y difundir la importancia de la donación de órganos.
6835	Miles de trabajadores estatales se manifestaros en la capital provincial.
6836	Millones de personas marchan contra Macri mes a mes; sin embargo, pasan todas las leyes sin problema en el Congreso.
6837	Milman, Oliver, “Naomi Klein y el cambio climático: ‘Creí que lo mejor era escribir tal cual sobre mi propio terror’” (2015).
6838	“Mi música es para divertir, para darle alegría a la gente”
6839	Mi nieto tiene un mes y ya estoy pensando en organizarle el primer añito.
6840	Mínimamente nos merecemos una consulta popular, y en caso de que gane la moción por el cambio de nombre resulta más legítimo.
6841	Mínimos costos de mantenimiento; larga vida útil del material del filtro.
6842	Ministerio de Ciencia e Innovación.
6843	Ministerio de Salud- DGARSS.
6844	MinutoRioja -Escándalo en el futsal: jugadores de Independiente heridos tras una pelea con gente de San Lorenzo Jueves 01 de Agosto de 2019.
6845	“Mi papá, que tocaba milongas, me enseñó a recitar”, contó en alguna entrevista.
6846	Mi papá trabajo en AR como 20 ańos, no llegó a jubilarse.
6847	Mi pregunta es si, tiene algun fundamente dicha teoria, y si fuera si, cual seria?
6848	Mirá dónde comprar en 3, 6, 12 y 18 cuotas sin interés.
6849	"Miramar cada vez tiene más opciones para los visitantes siendo un destino de lujo donde se puede disfrutar el mar, el vivero, las inmensas playas con las que cuenta el distrito y el turismo aventura"
6850	Mis esfuerzos académicos y públicos se han dirigido a salir de este embrollo.
6851	Misma escena se repitió en la sede de la Prefectura, donde quemaron cubiertas frente a un edificio en apariencia vacío.
6852	Mi sueño es ser recordado como Melville.
6853	Mi tarifa para revisión de documentos es de $25 cada 100 palabras.
6854	MITIGADO: 03 MARZO 2016:ARSA RAMPA informa que se identificó al conductor responsable de dicha maniobra.
6855	Mi vida me fue llevando a la pobreza.
6856	Mi vida también es así, pero de vez en cuando me invento algo para acordarme de que tengo que dignificar el oficio y recordar en qué país estoy viviendo, que ese país me necesita y que es necesario y que hace falta formar nuevos luthiers.
6857	Mi viejo, como muchos, amaron esta profesión e hicieron de ella su vida.
6858	“Mi viejo, Gregorio Arturo Balcarce, merecía esto y mucho más, igual que ella, mi mamá, Estela Coyos”, afirma.
6859	Mix: Nueva encargada de programa de empleo - Entr.
6860	Mix: Se busca a un maquinista - Trabajo de cooper.
6861	Mochila con carro de 12 pulgadas, con cierre reforzado, tirador esmaltado y bolsillo lateral en red.
6862	Modelo 2016 con 44000 km, unico dueño, todos los service hechos al dia.
6863	Modelo de Desarrollo organizacional.
6864	Modelo general, función memoria.
6865	Moderado por Pamela Scheurer, fundadora de Nubimetrics, el encuentro demostró cómo diferentes historias pueden tener los mismos desafíos, sin importar su género.
6866	Modernización productiva y exclusión", Revista Realidad Económica, núm. 162, Buenos Aires, IADE, pp. 107-136.
6867	Modernización y crecimiento urbano Planeamiento físico.
6868	Módulo 2. “Narrativa a través del cine y los videojuegos”: escritura, reflexión y propuesta narrativa multimedial a partir del análisis de films y videojuegos.
6869	Moncada calificó de especialmente preocupante la situación de los trabajadores extranjeros que no tienen el estatus de ciudadano, en alusión a los "alrededor de 50 mil ilegales que hay en España".
6870	Monedas Antiguas - Monedas en Capital Federal en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6871	Monseñor Pérez asumió esta distancia y estas diferencias.
6872	Morgan Stanley sale de la renta variable; desconfía de las acciones.
6873	Morrogh Bernard, sólo que su sentido debería ser opuesto al actual.
6874	Mostrando 10 de un total de 65 resultados de la comunidad: Archivo Histórico Digital Comunitario.
6875	Mostrando titulos relacionados por título, autor y tema.
6876	Mostraremos esos puntos de contacto y por otro lado veremos los problemas que suscita la concepción de Dewey.
6877	Mostró sus fotos orgulloso con su nuevo emblema que pondrá en un rincón especial de su casa.
6878	Motivados por esa idea, y por la creación de este encuentro sudamericano de fútbol y cine han ido naciendo alrededor de Sudamérica distintos festivales.
6879	Motiva este cambio el hecho que ninguno de los 3 titulares de la propuesta anterior tenía experiencia previa como Jurado de concursos.
6880	Motorola G Otros Modelos - Celular Motorola Sin interés en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6881	Motorola lanza en América Latina la primera solución MESH de banda ancha inalámbrica(.
6882	Motos en escala desde cub 110cc semiautomática con cambios, 100cc embrague manual con cambios y 125cc con cambios.
6883	Moyano advirtió que “el Gobierno ya empezó con la flexibilización laboral”.
6884	MRR: En ese sentido encontramos que 7 de cada 10 rampas tienen problemas.
6885	Muchas gracias al gobierno y al Ministerio de Desarrollo Social por esta ayuda que nos dan”.
6886	Muchas gracias Flox.
6887	Muchas Gracias por su ayuda.
6888	Muchas gracias por su ayuda y espero que puedan ayudarme como buenos entendedores.
6889	Muchas gracias por todo lo compartido en esta semana y por el material que nos queda para seguir reflexionando.
6890	Muchas veces los Tribunales rechazan esta citación, y se dirimiría el juicio por despido sin intervención del empleador (subcontratista).
6891	Muchnik apuntó que a su entender “la reforma del Código Procesal no solo se queda allí, hay que avanzar en la modificación y hay que consensuarlo con la estructura judicial”.
6892	Muchos de ellos murieron haciendo proezas al lado de San Martín, Bolívar, Belgrano” Ventura Lynch “La provincia de Buenos Aires hasta la definición de la cuestión capital de la república -1883”
6893	Muchos de los turistas que llegan a Malta lo hacen atraídos por sus costas, mar y playas.
6894	Muchos eran labradores donatarios de las décadas de 1840 y 1850 pero también ahora se incluían más comerciantes con quintas y chacras.
6895	Muchos vieron en estas normativas la sensación de que se quería achicar la producción nacional cortando el hilo por lo más delgado: aquellos que no tienen fondos para solventar una película sin créditos ni subsidios del Incaa.
6896	Mudanzas Martín fue la primera empresa en presupuestar.
6897	Muerte celular dependiente de hierro en plantas: su rol en la respuesta a condiciones ambientales adversas.
6898	Muerte de un cadete en La Rioja: “La responsabilidad del Estado es absoluta”
6899	Mujer en Indumentaria - Pantalones Negro – megasports para el envío gratis!
6900	Municipalidad de Cañuelas Este sábado 16 de julio, el Gobierno municipal organizará una serie de actividades para celebrar las Fiestas Patronales en honor a la Virgen Nuestra Señora del Carmen.
6901	Municipio brindó más de 1.500 prestaciones en el San Antonio Este - SurCorrentino.
6902	Murió a los 33 en Hong Kong, pero lo enterraron en Seattle –allí pondrían también la tumba de su joven hijo Brandon-.
6903	“Murió Mandela”, escribió Rafa Nadal con 3 millones de seguidores, y Mandela todavía estaba vivo.
6904	Museo de Arte Popular José Hernández -La identidad croata a través de su música- Inaugura el miércoles 7 de octubre a las 19 hs.
6905	Música de Fondo, luces tenue, decoración muy linda.
6906	Muy bajo nivel de ruido.
6907	Muy buenas referencias las que puedo ofrecer del sanatorio Guemes.
6908	Muy liviano, resistente y cómodo!"
6909	Muy probablemente fuera Dionisio Maguna –que significativamente omite su firma– quien activara aquella iniciativa.
6910	Muy rico, pero como punto a mejorar, mi última orden pedí una ensalada con Camarones y me llamaron para cambiarmela por que no había. mi pedido era mas caro y no enviaron la diferencia, o alguna compensación.
6911	N° 30 “La Concordia”: 1 cargo de Nivel Inicial,(sala de 4 años), Turno Tarde, por 19 días desde el 18/06 en reemplazo de Carollo, Alejandra.
6912	N° 5168/19 sobre la nota de Gabriel Martin Zini solicitando la inscripción de nueva Comparsa.
6913	Nacemos en un hospital público, vamos a la escuela pública, que depende del presupuesto que tenga y al ser grandes, dependemos de como esté la economía y todo el tiempo de medidas políticas”.
6914	Nacida en la Ciudad de Buenos Aires, Denise Dumas es una ex modelo y reconocida conductora de televisión.
6915	Nacieron como vehículos de uso militar y luego se pusieron de moda entre usuarios millonarios.
6916	Nació en el barrio de San Telmo (Buenos Aires) y falleció el 11 de septiembre de 1955 en la provincia de Mendoza.
6917	Nada de ello ocurrió.
6918	Nadie mejor que el sector para decir lo que el sector necesita.
6919	Nadie obliga al estacionero a no utilizar las tarjetas de crédito, pero tuvimos que pelear para que bajen los días en los que se acreditaban los pagos a los estacioneros”.
6920	Nadie sale para ver qué pasa.
6921	“Nadie te obliga a estar de acuerdo ni con nuestro enfoque ni con nuestra postura, la lectura de nuestro sitio no te genera adhesión automática con nuestra postura.”
6922	Nadra: Pero somos amigos.
6923	Nahir Galarza fue definida como una adolescente fría por el fiscal Sergio Rondoni Caffa, impresionado por la forma en que confesó el homicidio de su exnovio, Fernando Pastorizzo.
6924	Nahuel Levaggi, miembro de la Unión de Trabajadores de la Tierra (UTT), explicó que el objetivo es decirle “no al avance de esta reglamentación que va en contra de la soberanía de los pueblos”.
6925	Natalia Ramírez, Jueza del Guinness World Records, luego de entregar los certificados correspondientes, manifestaba que “Desde un comienzo hemos sido muy exigentes con el reglamento el cual se tenía que cumplir a cabalidad.
6926	Natalia Soledad Stein Universidad de Buenos Aires, Argentina.
6927	Naturalmente, usted puede seguir a través de la aplicación de su teléfono en dónde está en cada momento y eventualmente, programarlo para que después la/lo pase a buscar.
6928	Navegá entre nuestras 3 ofertas de trabajo en la provincia de La Rioja, y encontrá el empleo que estás buscando!
6929	Nebulosas y de aspecto turbioporque son sin filtrar (aunque hay versiones filtradas que se denominan kristall y son más brillantes).
6930	Necesitaba un equipo para editar vídeo, si bien la máquina no es mala la mother tiene poca posibilidad de instalación de algunos dispositivos que harían falta.
6931	“Necesitamos que una mujer rural disponga de un teléfono inteligente para acceder a una plataforma bancaria sin tener que trasladarse al pueblo o la ciudad para pagar, comprar o vender.”
6932	Necesitamos tener el tiempo necesario para probar el sistema de la Jubilación Digital, debe haber una transición con los sistemas anteriores y buscar alternativas para no vulnerar el derecho de lxs Jubiladxs.
6933	“Necesitamos una prórroga en el contrato para terminar la obra en nuestra planta porque el financiamiento que teníamos se cayó por la situación financiera.
6934	Necesito un presupuesto para unas 25-30 personas que consista de desayuno, almuerzo, merienda y cena para tres días.
6935	Necesito vender mi propiedad casi urgente, ubicada en Barrio Privado en Ing. Maschwitz.
6936	Negarse simplemente diciendo “No” rebajaría a la madre al nivel de su hijo de dos años, haciéndola parecer egoísta e infantil.
6937	“Nicola Costantino: Arte del consumo”, en (catálogo exposición), Rosario, Museo Juan B. Castagnino, 2001, pp. 13-19.
6938	Nicolás hizo la fotometría de estos cuásares, es decir midió su luz y utilizó las estrellas de campo para comparar.
6939	Nieto, nieta, bisnieto o bisnieta menor de 24 años o incapacitado para el trabajo.
6940	Ninguna de estas premisas se cumplen en este programa.
6941	Ninguna oferta presentada en término podrá ser desestimada en el acto de apertura.
6942	Ninguno de los censos es enteramente confiable en la calidad de la información transcripta en los cuadros analizados, aunque la calidad y precisión van creciendo desde el primero al tercero.
6943	Ninguno de los establecimientos determinados en este artículo, con excepción de la Asistencia Pública podrán despachar medicamentos al público, salvo casos de urgencia y por pedido de un médico, debiendo concretarse a llenar las necesidades internas.
6944	Ninguno de los problemas del sistema, de los generales a los particulares, se resolverá sin un diagnóstico y una propuesta que ponga en perspectiva de mediano plazo los cambios que necesita la educación pública en todos sus niveles”, dijo el legislador.
6945	Ningún sector registró caídas en sus ventas.
6946	Ni siquiera pensábamos decirle que es adoptada (…) ¿Qué peligros?, usted sabe la verdad, padre, por qué no me la dice…usted puede ayudarme, padre…por favor…padre, usted sabe cómo fue todo eso, verdad.
6947	NMC Informe Horizon 2016 Edición Superior de Educación.
6948	Nº 302/99 Normas para la creación de documentos administrativos »
6949	Nº 7384/18 (CAMBIEMOS): Minuta solicitando al DE reductores de velocidad frente al predio deportivo de Empleados de Comercio.
6950	Nº 8: mayo, noviembre.
6951	Nº 90-25.176/16, autoría del señor Senador Diego Pérez.
6952	Nº 9125/19, Balance de Tesorería correspondiente al mes de febrero de 2019.
6953	No asistió José María Aguilar, pero participó el joven presidente de Atlanta, Alejandro Korz.
6954	No atiende nadie por horas y varios intentos.
6955	No casualmente el agudo y siempre polémico Jaime Durán Barba suele divertirse definiéndose como macrista-leninista y al PRO, como la verdadera izquierda progresista.
6956	No cesaremos de explorar/y el fin de toda nuestra exploración/será llegar a donde partimos/y conocer ese lugar por primera vez.
6957	No creemos que se maneje el bioetanol bajo esos parámetros, bajo esos reglamentos como tiene la industria brasileña.
6958	No cualquier preso podrá ingresa en la Unidad Penal N° 57. En su discurso, la Gobernadora detalló que los detenidos en dicho penal fueron condenados por delitos contra la propiedad y que "en su mayoría" llegaron a la carcel tras su primer hecho delictivo.
6959	No debemos confundir la capacidad que tenemos de organizar el mundo a través del lenguaje con la posibilidad de construirlo (
6960	No debemos permitir que una lucha tan encendida por la defensa del derecho a la identidad se torne inoficiosa en la práctica y declamativa por inacción.
6961	No deben perderse de vista los objetivos fundacionales, el entorno donde se desenvuelve la organización, la cosmovisión de la misma; y todo esto, por supuesto, debe necesariamente apoyarse en la ética y en los valores.
6962	No debe pasarse por alto el contexto en el que la CSJN recordó estos dos principios.
6963	• No deja residuos visibles.
6964	¡No dejes entrar a nadie!
6965	No duden en llamarlos para su pizza party!.
6966	Noelia, la mamá del pequeño, dijo a que el problema de Mateo "no puede espera ni una semana más".
6967	No era porque le gustara el asado, y si porque se dedicaba a la disección de cadáveres de animales.
6968	No, esa es la UNPA, ya la dije.
6969	No es como lo soñó Bush, liderado por Estados Unidos, sino que es un mundo liderado por las cinco naciones del Concejo de Seguridad de la ONU que poseen criterios diversos sobre que hacer con él.
6970	No es el primer caso de estas caracteristicas que se registra en esa provincia y tras la muerte de De La Sota, creén que la ocurrencia de este tipo de eventos puede multiplicarse exponencialmente.
6971	No es extraño que la Carga de Morbilidad Global, (CMG), en los países pobres no deje de aumentar y que el 95% de todas las infecciones por el VIH y el 95% de todos los decesos por el SIDA correspondan a esos países.
6972	No es gratuito que, en una lección dedicada a la “escritura del ego”, Lacan hable de “precipitación” o “caída de los significantes”, “enganche de los significantes” e “intrusión”, a partir del como “huesobjeto”, “de una escritura como un pequeño otro”.
6973	No es lo mismo sacar el petróleo del mar que hacerlo de una abundante cuenca neuquina.
6974	No es ni siquiera un problema de los fondos de las obras sociales, de carpetazos.
6975	No es para asimilar simplemente lo íntimo a lo público sino para alertar que no es cuestión de asimilar lo íntimo a lo privado.
6976	No es problemático, pero el asunto es la certeza.
6977	No es sinónimo de no repitencia, ni tampoco significa bajar las expectativas y exigencias sobre el rendimiento académico de los alumnos/as”
6978	No estamos todavía organizados como una institución, en el sentido integral de la palabra”.
6979	¿no estaría mi corazón para siempre en otra tierra?
6980	"No estoy criticando el gobierno de turno, el ser humano tiene que darse cuenta porque es una cosa de sentido común; el Estado ha fracasado en muchísimas cuestiones", justificó.
6981	No existen medidas preventivas para evitar el hipertirodismo ni el hipotiroidismo, sin embargo sí existen tratamientos para corregir y controlar la actividad de la glándula tiroides.
6982	No exponer al sol a bebés y niños pequeños.
6983	No firmé contrato, pero acordamos de palabra, que para mí es lo mismo.
6984	No fue en calle 9 ni en Gimnasia, finalmente se jugó en Banco Provincia.
6985	No hace falta destacar que se trata de estudios realizados con un inédito nivel de detalle; no únicamente en ello están acordes con el grado de sofisticación alcanzado por la especialidad.
6986	No hace falta que venga Odebrecht para que sepamos que en la Argentina había coimas, ¿no?
6987	No hace mucho me he encontrado en un neurótico su vivo retrato (pero sin su genio)."
6988	“No hacen falta denuncias policiales ni judiciales.
6989	No hacer lugar a la solicitud de creación de un cargo de Auxiliar de Primera Ad-honorem cát.
6990	No hay algo que empieza y termina, sino que hay épocas, tendencias, pensamientos hegemónicos.
6991	No hay democracia sin el Derecho a tener Derechos.
6992	No hay duda de que el primero es uno de los escritores más influyentes de las últimas décadas.
6993	No hay Estados fallidos, hay Estados de los países desarrollados e imperialistas que causaron que esos Estados fueran fallidos.
6994	No hay más pasos que seguir.
6995	“No hay mucho que investigar para darse cuanta de quiénes fueron los brutales asesinos”, dijo a Infobae.
6996	No hay, ni de lejos, un pluralismo religioso ni un sentido ecumènico.
6997	“No hay ningún cartel de obra.
6998	No hay ni tiempo, ni instalaciones adecuadas de restaurantes en el camino hacia el aeropuerto de Hanoi.
6999	No hay obstáculo legal para ello.
7000	No hay palabra última con que el analista pueda responder.
7001	No hay posibilidad de avanzar como sociedad cuando la Justicia y también el Gobierno de Mauricio Macri se atreven a pisotear la memoria y la verdad.
7002	No hay que clickear en ninguna dirección ni descargar nada, ya que todo se transmite a través del aire gracias a Bluetooth.
7003	No hay reglas fijas, cada grupo despliega como puede y cree conveniente los consensos alcanzados.
7004	No hay riesgos de manejo de cheques y/o efectivo.
7005	• No hay suficiente información acerca de la prevalencia de micotoxinas en soja.
7006	"No hay una confabulación, hay una decisión de darle el derecho a defensa", dijo la funcionaria en conferencia de prensa, y subrayó que "no se puede ser parte de una organización teniendo los privilegios y sin cumplir las obligaciones".
7007	No hemos militado juntos porque nunca ha estado dentro del peronismo, aunque eso no sería nada, porque uno siempre tiene que mirar hacia adelante.
7008	No hubo anomalías significativas, a pesar del aire frío polar que ingreso el jueves al país.
7009	No hubo rubros con caídas en sus ventas, y se registraron más sectores en alza que el mes pasado.
7010	“No importa la vestimenta, el lugar, ni la compañía; nada justifica la imposición de relaciones sexuales o el acoso sexual”, recalcan las organizadoras de esta marcha, considerada un movimiento mundial.
7011	No importa lo difícil que la vida pueda resultar, los maestros siempre han estado ahí, detrás de la escena, mostrándonos el camino a seguir"
7012	No importa si viajás por estudios, negocios o de vacaciones, una Cobertura para viaje Coris es la garantía de que vos y los tuyos estarán protegidos contra eventualidades, estén donde estén.
7013	No informa sobre prevalencia del SQT en la muestra.
7014	No les hicieron ninguna oferta.
7015	No leyes sobre la historia, no por decreto definir, sino leyes que tocan a identificaciones como las leyes sobre injurias antisemitas.
7016	Nombrar y remover, de conformidad con la ley, a los empleados bajo su dependencia.
7017	No me ciega tanto el amor de partido para no conocer lo que es Rosas bajo ciertos aspectos.
7018	No me haga reir.
7019	No muy diferente fue la voz del director ejecutivo de CAME, Pablo Vernengo, quien se sumó al pedido de mejoras fiscales: “El primer impuesto que tienen los productores es el impuesto a la distancia, hay que achicar la brecha con incentivos fiscales”.
7020	No nos olvidemos que nosotros solemos concebir como “AVIVADAS O PICARDÍAS” lo que en otros países son lisa y llanamente “DELITOS”.
7021	No nos preguntamos pues ya conocemos la respuesta que nos conforma y circula: "siempre fue así", "les gusta", "están ahí porque lo quieren".
7022	No obstante dichas limitaciones, la fuente presenta varias ventajas relacionadas con su cobertura (abarca la totalidad de las bodegas) y su periodicidad (está disponible para varios períodos cercanos).
7023	No obstante, el jefe de Gobierno, a propuesta del Ministerio de Salud, podrá "incluir otras profesiones con título universitario, de acuerdo con las prioridades de la política sanitaria".
7024	No obstante ello y ante una consulta donde se le recordó que cuando asumió el cargo en 2017 había expresado en su discurso que “Giraud le dejaba la vara muy alta”; Garay sostuvo que eso lo había dicho era en la faz “social” y no en lo económico.
7025	No obstante, “el rectorado respondió con medidas de mayor represión” (CRUP, 1978: 69).
7026	No obstante hay algunas normas básicas a tener en cuenta para tratar de evitarlos.
7027	No obstante lo dispuesto en el párrafo anterior, mantendrán su vigencia los Fs. de “Declaración jurada” 379 y 890 y el programa aplicativo denominado “Sistema Jerónimo - Versión 5.0 - Release 26 o superior”.
7028	No obstante, ninguna de estas asociaciones perdura en el tiempo.
7029	No obstante, para solicitar asesoramiento o para iniciar un trámite se puede solicitar un turno en el sitio web de ANSES, o bien, desde el número 130, gratuito desde teléfonos fijos.
7030	No obstante, señala que sería oportuno un cambio en la fórmula de precios que sea capaz de evitar desajustes en el dólar que afecten de un mes a otro la rentabilidad de los industriales.
7031	No obstante, un minuto más tarde el “Funebrero” se aproximó con un remate de Carlos Bataras que pasó muy cerca de uno de los palos.
7032	No olvidemos que Urano se encuentra en la Casa VIII de Libra, impulsando un cambio en la gestión de los bienes comunes, que se mantienen con socios o individuos del grupo familiar.
7033	No parecen ligados con nada que no sea el aparato del que forman parte.
7034	No pasa lo mismo con las intensidades, no podemos decir que la intensidad de un placer o de una pena es realmente el doble o el triple de la intensidad de otro placer o de otra pena", etcétera.
7035	No permita que las palomas ensucien su edificio!
7036	No podemos apelar a soluciones mágicas.
7037	"No podemos estar discutiendo cuando hay una ley aprobada por Diputados y Senadores", expresó el titular de AEC.
7038	"No podemos salir a defender ñoquis -decía uno de los viejos justicialistas- para colmo son tipos que cobraban y no sabían ni donde trabajaban".
7039	No podrán adquirir Productos las personas que no tengan esa capacidad, los menores de edad o Usuarios del sitio que hayan sido suspendidos temporalmente o inhabilitados definitivamente.
7040	No podrá ser hipotecada ni afectada como garantía real de ningún crédito la aeronave inscripta conforme a los arts.
7041	No podrá ser receptor un Agente sujeto a procedimiento de crisis en los términos del presente Capítulo.
7042	No podremos ver de correcta manera, como la tendencia de Micael abre paso en el desarrollo de la humanidad, cuando acerca de la relación del nuevo mundo de las ideas referidas a la naturaleza, nos hacemos la noción, habitual en la actualidad.
7043	No pregunté más, no quise dejar que me abrumara la tristeza.
7044	No preste su tarjeta, ni permita que otras personas la usen en su nombre.
7045	No pude explicarle que me dolía el coxis porque ni sabía que tenía eso entre los cachetes.
7046	¿No pueden anchicar el tamaño de los archivos?
7047	No puede ser denigrante, infamante, ni forzado.
7048	• No puede ser imitada.
7049	No puede ser que estemos permanentemente tratando de sacar provecho de circunstancias poco legales.
7050	No puedes hacer una revolución para tener la democracia.
7051	"No puedo creer este odio que va emanando de estos dirigentes que supuestamente representan al pueblo".
7052	No puedo pasar datos de contacto porque no cumpliríamos con las políticas de mercado libre.
7053	No queda nada en su lugar.
7054	No quedó otra que volver atrás y retomar.
7055	No queremos camuflar el hambre simplemente por otros no dan un plato de comidas.
7056	"No quiero vivir en un país cuya única posibilidad de progreso sea seguir vendiendo carne y granos, quiero industrias florecientes, eso no se logra primarizando las economías", agregó.
7057	No recuerdo haber tenido la sensación de que mis palabras sonaran tan abominables.
7058	No refiere a las decisiones, que él mismo supervisa.
7059	No refiere antecedentes personales.
7060	No registramos ninguna compra de parte de este usuario.
7061	No respondo sobre embarazo y por personas que han pasado a mejor vida.
7062	No saben ser honrados consigo mismos.
7063	Nos abriremos hacia nuevas ideas, enfoques e información.
7064	“Nos comunicamos con el Instituto Provincial de la Vivienda y nos dice que tenían que tenían 14 lotes en desuso; en la comisión decidimos vender la mitad y el resto hacer un barrio”.
7065	Nos conectamos a la víctima al puerto mencionado.
7066	Nos contaban algunos papás y docentes que tal vez se hacían trabajos paliativos, pero después nadie se hacía responsable.
7067	Nos cuenta el Dr. Nallar que en el primer encuentro en Salta hubo cinco provincias, luego en Rosario fueron 15, lo que se pretende es que estén las 24 provincias representadas incluyendo autoridades nacionales para avanzar en esta idea.
7068	No sé, ahora me salió, se me cruzó y la nombré.
7069	No se consideraran los trabajos recibidos fuera de término.
7070	No se dio el “tri”, pero hubo podio para las rodriguenses de Budding Gym – LA POSTA NOTICIAS!
7071	No sé donde estabas antes, pero te hubieras quedado ahí, "jubilao".
7072	No se evidenciaron pérdidas de huevos a lo largo de la temporada, por lo tanto el aumento de hembras con menos de 100% de huevos podría deberse a un número insuficiente de machos de tallas adecuadas.
7073	No se habló más del tema.
7074	No se incluye el tanque.
7075	• No se incluyen los gastos financieros ni la utilidad de la empresa constructora.
7076	No se mueve solo y varias veces es trasladado para encontrarse con sus allegados.
7077	Nos encontramos en la búsqueda de Acompañante Terapéuticos para incorporar de manera inmediata a nuestro equipo de trabajo en Bariloche.
7078	Nos encontramos en la búsqueda de un representante comercial para venta telefónica, que desarrolle sus tareas durante media jornada.
7079	“Nos enfrentamos a un serio desafío”, admitió el viernes el mediador ante el Consejo de Seguridad.
7080	No se percibió “triunfalismo”, pero sí la necesidad de pelear voto a voto.
7081	No se puede reclamar a los ministerios provinciales que mejoren su funcionamiento administrativo si antes no hace un esfuerzo el propio ministerio central.
7082	No será momento de vender los dólares e invertir los pesos?
7083	No serán de aplicación las normas de este Reglamento respecto de las cédulas y mandamientos ingresados en Oficinas, Delegaciones y Juzgados de Paz con anterioridad a la fecha de entrada en vigor antedicha.
7084	No será un verano fácil.
7085	NO será válido ningún otro documento.
7086	No se repitieron las tasas de crecimiento inéditas de diciembre (42% contra diciembre de 2003), pero continuó el furor en las compras de cámaras de fotos digitales, celulares y DVD.
7087	No sería la primera vez que le dan una sorpresa a más de uno.
7088	¿No sería más justo que esta secretaría ni existiera y se dejara a las personas profesar la fe que más les guste sin privilegios de unos sobre otros?
7089	No se salvó ni el yuyo.
7090	No sé si faltantes, pero por lo menos imposibilidad de controlarlos porque cuando no tenés una cuenta bancaria que puedas controlar hay movimientos que no los podes conciliar.
7091	Nos interesa a todos saber donde está la fortuna que falta….
7092	No sirve ladrarle a la luna.
7093	Nos lo pasamos de maravilla aquí.
7094	Nos marca la importancia de la participación popular y de las organizaciones en la discusión y gestión de las políticas públicas.
7095	No solamente en la atención brindada, ¡sino también en la calidad del video!
7096	No solo faltaban metales o estaban en proporciones inadecuadas, sino que también detectaron otros inesperados, como el titanio o el aluminio.
7097	“No solo se impulsan para mejorar el saneamiento ambiental del territorio de la Cuenca sino que fueron pensadas para simplificar el vínculo entre ACUMAR y los establecimientos.
7098	¿No son acaso los mohines exhibicionistas de la psicóloga y la humillación a la que se ve sometido el candidato lo que más choca de la entrevista?
7099	Nosotros ayudamos a contactar las personas adecuadas y brindamos charlas informativas.
7100	Nosotros hemos bajado cuarenta y pico por ciento por año los cortes de luz, ¿por qué?
7101	Nosotros no vamos a resignar ninguna línea partidaria".
7102	Nosotros rechazamos la propuesta anterior por insuficiente y le pedimos a los funcionarios que tuvieran un trato más acelerado y lamentablemente no ha sucedido”.
7103	Nosotros sabíamos que la Ley 941 se refería en su Art. 13º a que los mismos podían ser removidos al cumplirse el año.
7104	Nosotros sólo queríamos que no cerraran clubes, como en Luna de Avellaneda.
7105	Nosotros tenemos la Ley de obesidad que fue reglamentada, con un sistema médico obligatorio, que tiene un tratamiento de la enfermedad que funciona.
7106	Nosotros tenemos que ayudar, facilitar, decir la verdad, invitarlos a realmente trabajar dentro de la ley y batallar todos juntos para que nadie, ninguna de las mafias que estamos enfrentando se crea que va a poder estar por encima de la ley.
7107	“Nosotros teníamos mucha información de enfermedades básicamente de EE.UU de distintos estados, pero eran más una orientación.
7108	Nosotros tratamos de trabajar de una manera mancomunada con la fiscal, pero nunca nos dio su conformidad.
7109	No soy candidato a intendente, cuando podría serlo sin ninguna dificultad.
7110	Nos preocupa que la aceptación del pago de deuda en obras derive en que los $850 millones que Rosario debería recibir en efectivo vengan a la ciudad en formas de obras lentas, caras y mal terminadas.
7111	"Nos quedamos con sensaciones positivas luego del paso por Olavarria, siempre supimos que el auto está a la altura de lo esperado pero esperábamos ratificarlo con un resultado que finalmente se pudo alcanzar.
7112	Nos quedan los últimos disponibles.
7113	Nos resta un mes aún para el fin de año, que dedicaremos de lleno para enviar el informe final de actividades y realizar una rendición de cuentas transparente a miembros de nuestro Consejo Asesor, sponsors, y socios estratégicos.
7114	Nos resultó divertido, educativo y productivo, y una gran introducción al periodismo de datos.
7115	Nos sacamos los anteojos, tiramos el diario, nos calzamos una pantufla (la otra la perdemos en el apuro) y salimos disparados hacia la búsqueda que reavive ese fuego interno, que nos presente nuevos desafíos e incógnitas.
7116	Nos teníamos que callar la boca porque sino te sacaban del puesto.
7117	“Nos vamos, armamos una lista propia por afuera”, amenazó el jefe comunal y comenzó a preparar su armado.
7118	NOTA1: Si en una categoría hubiese menos de 5 equipos, la organización se reserva el derecho de fusionarla con la categoría más semejante.
7119	Nota del Ing. Daniel CULCASI sobre implicancias de la resolución ministerial Nº 1254/18 (300-13766/18).
7120	Nota de Presentación: Extendida en papel membrete de la entidad, solicitando la inscripción de la sucursal, documentación que agrega, etc., con firma y aclaración del representante legal o titular, debidamente certificada.
7121	Nota: la cantidad neta total de los artículos de aseo, medicamentos no radioactivos y aerosoles indicados anteriormente está limitada a 2 kg o 2 l por persona.
7122	Nota: Las cifras en bastardilla indican que se trata de estimaciones de la Oficina del Informe sobre Desarrolio Humano.
7123	Nota: La utilización de agua declorinada es clave, porque el cloro forma clorofenoles en la cerveza (atributo no deseado).
7124	Notas de Jardín América, Misiones, Argentina.
7125	¡No te detengas en la mitad de ella!
7126	¿No te gusta que Google guarde esta información?
7127	No tenés que llevar nada, solamente contar con tiempo y ganas para fabricar un muñeco de tela, en un taller lúdico dedicado a los más "peques" de la familia.
7128	No tenga temor en denunciar, su aporte puede ser de gran ayuda para la investigación.
7129	No tenía carcasa: para usarla había que meterse dentro.
7130	No tenía contenido, se convirtió en dos años en un ente donde no se resolvía ningún problema y ese trabajo tiene que ver con la decisión de bajarlo a una secretaria que no va a tener poder de decisión ni defensa de los trabajadores”.
7131	No te pierdas la oportunidad para definir la arquitectura de tu proyecto este sábado y crear el repositorio para tu equipo!
7132	No te quedes afuera de la convención más grande de la región en materia de seguridad.
7133	Noticias de Argentina El libro, de fiesta: ¿por qué se celebra hoy su día mundial?
7134	No tiene actividad por quedar libre.
7135	No tiene contraindicaciones y la persona que la requiera tiene derecho a recibirla todas las veces que la solicite.
7136	¿No tienen sus propios intereses?
7137	No tienes miedo de querer, tienes miedo de que no te quieran.
7138	No toque las áreas en el producto o en la caja de mantenimiento que se indican a continuación.
7139	No va a ser fácil acostumbrarse a la ausencia de Fogwill, porque estaba en todos los puntos de tensión que pudieran imaginarse en torno de cualquier falla en la imaginación pública.
7140	Novedades del Mundo EducativoConvocatorias a cubrir cargosLa Dirección del Instituto Superior de Formación Docente y Técnica Nº 39 de Vicente López, llama a convocatoria de aspirantes para la cobertura de cargos en el profesorado de Educación Física.
7141	Nucleoeléctrica Argentina S.A es la empresa responsable de la operación de Atucha I, Atucha II y Embalse, las tres centrales nucleares de la Argentina.
7142	Nuestra ambición es que los aprendizajes de la aplicación de tecnologías digitales en Expo 2020 Dubai, contribuirán al desarrollo de futuras ciudades inteligentes en todo el mundo.
7143	Nuestra casa está ubicada céntricamente en el corazón de Pennsylvania Dutch Country.
7144	Nuestra ciudad cabecera es Punta Alta, al Sudoeste de la Provincia y se caracteriza por su principal fuente de trabajo, la Base Naval Puerto Belgrano, que la convierte en una constante fuente de intercambios, dinámica y pluricultural.
7145	"Nuestra lista lleva mujeres y hombres con lealtad, convicción y coherencia", dijo el precandidato a senador.
7146	Nuestra problemática está circunscripta con la federación que nuclea al vóley en Argentina ( FeVA ), en la cual no percibimos manejos claros, y necesitamos tener dirigentes que podamos sentir diligentes.
7147	Nuestras aseguradoras ofrecen una asistencia completa en caso de enfermedades o accidentes para que la persona no tenga que perder tiempo ni dinero buscando a un médico especialista.
7148	Nuestras hipótesis son dos, a saber: la primera, que sostiene que hubo una falla de los sistemas que controlan la red, específicamente en el software de control que maneja al sistema eléctrico interconectado nacional.
7149	Nuestra tecnología está aprobada por Senasa.
7150	Nuestra web ofrece la mayor variedad y garantía para quienes quieren comprar ordenadores de segunda mano.
7151	Nuestro departamento esta integrado por seis niveles.
7152	"Nuestro equipo solidario de Iglesia Cristiana Internacional no solo brinda donaciones de cosas básicas para el bienestar de niños y familias enteras sino también llevar amor y un mensaje de esperanza", mencionó el coordinador del evento.
7153	Nuestro gran espectro de especialidades nos permite ofrecer soluciones eficaces y específicas para cada cliente.
7154	Nuestro hacer siempre es parte de un movimiento social del hacer, lo reconozcamos o no.
7155	“Nuestro modelo de vida actual es que no se puede conocer verdaderamente quién es el paciente, qué le pasa.
7156	Nuestro objetivo es la identificación de las variables a corregir en el Cedeva Misión Tacaaglé y la obtención de germoplasma.
7157	Nuestro Presidente fundador era un profundo admirador de sus conocimientos, escucharlos discurrir era una delicia.
7158	Nuestro principal anhelo, es que todos los años la gente pueda conocer y reconocer, que ponemos a disposición 60 disertantes, para que se escuchen las voces de diferentes lugares, su sapiencia, experiencia, disciplinas, etcétera.
7159	Nuestro proyecto consiste en el estudio del microbioma humano (MH) y su impacto en los procesos metabólicos.
7160	Nuestros clientes pueden entrar en nuestra tienda, mirar y tocar los productos antes de comprarlos.
7161	Nuestros coterráneos están diseminados por el mundo.
7162	Nuestros favoritos son los mexicanos que nos permiten sentirnos Frida Kahlo por algunos instantes.
7163	Nuestros profesionales integran un equipo interdisciplinario con amplios conocimientos en “Project Management” y tecnología informática.
7164	“Nuestro trabajo como investigadores de ciencia básica es dilucidar los mecanismos moleculares y celulares que son origen de la patología.
7165	Nueva campaña para fomentar el uso y cuidado de los cestos papeleros.
7166	“Nuevamente nos confrontamos a la evidencia visual de que la gente está muriendo en sus travesías para cruzar las fronteras”, señaló el organismo que tiene como misión ofrecer asistencia a las víctimas de desplazamiento forzado en el mundo.
7167	Nueve escenarios en simultáneo y propuestas gratuitas en toda la ciudad.
7168	¿Nuevo Código Penal contra la inseguridad y la crisis económica?
7169	•Nuevo diseño de bomba de aceite.
7170	Nuevo escrito de los alumnos de tercer año de la escuela N° 1213 "Comunidad Organizada".
7171	Numeral 3 del Artículo 87º y numeral 1 del artículo 174º del TUO del Código Tributario - Decreto Supremo N° 135-99-EF y modificatorias.
7172	Numerosas campañas que se han desplegado a partir de los medios de comunicación, de las entidades de bien público, de los organismos estatales, parecería que no han sido ni son suficientes para lograr el fin perseguido.
7173	Nunca lleves a los niños en las faldas, ni incluidos en el mismo cinturón.
7174	Nunca negaré que son mis favoritas.
7175	Nunca responde, siempre en su laguna."
7176	Nunca se puede representar el todo.
7177	Nunca se refiera a los remedios que da a los niños como si fueran dulces.
7178	Nunca tuve un berretín político tan fuerte –dice como si tal pensamiento lo sorprendiera.
7179	“Nunca vi cosas como las actuales en 25 años dentro de la justicia.”
7180	Nuria Espert, actriz de extensa trayectoria, quien recibió en 2018 el Premio Especial Europa de Teatro, invoca en esta propuesta el Romancero gitano, de Federico García Lorca, publicado en 1928, compuesto por dieciocho romances.
7181	Nuria Pena, Brenda Pereyra y Verónica Soria (compiladoras), (2013) Desarrollo y derechos de las mujeres.
7182	Oberto: “No es una medida contra los empresarios sino contra el Gobierno” Oberto: “No es una medida contra los empresarios sino contra el Gobierno”
7183	Object-oriented systems design : an integrated approach Englewood Cliffs : Prentice Hall, 1994Ítems disponibles para préstamo: Biblioteca Laura Manzo - Universidad Nacional de Quilmes (1).
7184	Objetivamente, tuvimos cierta incapacidad para sostener el andamiaje de un frente nacional unido, aunque explicable por el contexto.
7185	Objetivos del curso: El curso tiene por objetivo efectuar un análisis profundo, tanto desde el punto de vista teórico como práctico, de las reorganizaciones, las adquisiciones y los negocios sobre acciones y cuotas.
7186	Obligaciones del UsuarioEl usuario deberá respetar en todo momento los términos y condiciones establecidos en las presentes condiciones generales de uso del portal.
7187	OBRAS PARA TODOS – Caras y CaretasCon propuestas de calidad, los teatros del Estado tienen el desafío de orientar sus políticas hacia la democratización y el acceso a públicos que de otro modo no podrían o no se interesarían por entrar en una sala.
7188	Observábamos asimismo que la curva del desencanto, cuando se evidencia, no necesariamente conduce al abandono del respectivo proyecto de integración.
7189	Observatorio de libertad de expresión y derecho a la información.
7190	Obtén siempre imágenes rectas — La tecnología de corrección Keystone "en tiempo real" de Epson ajusta y alinea automáticamente las imágenes para adaptarse a tu pantalla durante la configuración.
7191	Obtuvo su Maestría en Ciencias en la Universidad del Estado de Nueva York donde realizó su tesis en ecología de briófitas.
7192	Obtuvo una beca para estudios en el Instituto de Cultura Hispánica (Madrid, 1956) y el Diploma de Estudios Hispánicos otorgado por la Facultad de Filosofía de la Universidad de Madrid (1957).
7193	Obviamente la cantidad de automoviles que regresaban era mucha, los vivos de siempre circulan a alta velocidad por la banquina, no es una novedad, donde estan las autoridades que podrian castigar y recaudar un lindo importe, poniendo enfasis en esto.
7194	Obviamente, Milagro Sala juega con la carta de ser una líder social, que lo fue.
7195	Oceanografía física: Aunque esta área comprende muchos temas relevantes para la investigación del mar (circulación oceánica; distribución de la energía marina; acople océano-atmósfera), se cuenta con pocos investigadores especializados.
7196	“Odio las reuniones interminables, pero especialmente esas en las que no sabemos para que nos juntamos.
7197	Ofertas de trabajo - Empleos en el área Comunicación, Relaciones Institucionales y Públicas - Bumeran.
7198	Oficina San Luis: Edificio Capital – Bloque II – Segundo piso.
7199	Oficinas en Bs.As. G.B.A. Norte en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
7200	Ofrece habitaciones confortables a los visitantes, atendido por sus propios dueños.
7201	Ofrecemos la Garantía del fabricante de equipos para protegemos su inversión en Codificadores E Impresoras.
7202	Ojalá podamos hacerlo y tengamos la madurez política para poder realizarlo", afirmó.
7203	Ojo de bife a la parrilla macerado desde la noche anterior, como me enseñó un amigo, más unas berenjenas y zuccinis a la parrilla.
7204	OndaSeguro dialogó con, gerente general de SMSV Seguros.
7205	ONEROSO Gravoso, que tiene un coste, no es gratuito.
7206	Ø No estar Realizando otra Pasantía.
7207	Opera de una manera distinta cuando se trata de un caso policial protagonizado por mujer.
7208	Operarios de la empresa Aguas Bonaerenses trabajaron ayer en la reparación de una cañería de gran porte ubicada en la salida de la usina Saavedra.
7209	Opiniones de usuarios habitissimo Gran atencion, precio, y orientacion en la solucion.
7210	O podés retirarlo en el local, Nuestro local se encuentra a diez cuadras del Congreso de la Nación.
7211	¿O por qué no hablar de una especialización en rehabilitación?
7212	O quizás no está tan tranquilo como los dos primeros días, pero si ayer era una especie salvaje, hoy es un animalito del zoológico: nos deja mantener la proa derecha y conversar sin gritarnos.
7213	Ordenaron peritar el teléfono hallado en la camioneta del Pepo - ElSol.
7214	Orden del Dia Consejo Superior martes 03/03/15 conssup en unsl.
7215	Orden del día número 7, proyecto 66-R-96 y otros.
7216	Orden finca y rebeldia campesina: el proyecto colectivo finca la florida.
7217	Organiza: Centro Cultural de España en Córdoba-AECIDApertura del concurso: 14 de marzo de 2011, 10 hs de Argentina (GMT - 3:00), durante doce horas.
7218	Organización de Estados Americanos (OEA) informa que se encuentra abierta la convocatoria para aplicar becas en la Universidad de Colorado, Estados Unidos, y en la Universidad Internacional de La Rioja (UNIR), España.
7219	• Organización y mantenimiento actualizado del Archivo de Normativa.
7220	Organizada por el Colegio Oficial de Farmacéuticos y Bioquímicos de la Capital Federal, el evento tratará aspectos cruciales de la relación entre la práctica profesional, su retribución en función de la utilidad médica y de los procesos del laboratorio.
7221	Organizado por el Municipio, a través de la Subsecretaría de Deportes, junto con Saverio Terminiello, pionero y coordinador general de la competencia, el evento llegará a su 32° edición y muchos corredores ya se están preparando.
7222	Organizador de Escuela de Gobierno: Políticas Públicas.
7223	Organizan: Maestría en Trabajo Social y Cátedra Trabajo Social IV.
7224	Organizar y gestionar actividades de extensión a la comunidad usuaria.
7225	Orientación microbiana y vegetal, carrera de posgrado que dicta la Facultad de Ciencias Exactas, Físico-Químicas y Naturales de la UNRC.
7226	Oscar de Bueno proviene de una de las familias tradicionales de Boedo, afincada desde principios del siglo XX en el incipiente suburbio de la ciudad.
7227	Oscar Parilli: "No, pero divide el cacerolazo, después un poco las monjitas a indagatoria, Florencia y que la Cámara ratificó a Bonadio y demás.
7228	¿O sea que él podría haber evitado que pase la tragedia de Cromañón y no denunció lo que vio?
7229	¿O será una de las tantas mentiras de un Gobierno que esconde, que encubre, beneficiado por una Justicia abyecta?
7230	O si lo prefieres, los asistentes pueden comer o cenar en el restaurante o en las mismas salas de reuniones.
7231	Otero y colegas del Colegio Veterinario Real de Londres, Reino Unido (RVC, por sus siglas en inglés) reconstruyeron las formas y estructuras del Mussaurus patagonicus a lo largo de su vida a través de una técnica llamada Micro Tomografía Computarizada.
7232	Otorgamiento ágil, rápido y sencillo.
7233	Otorgando subsidios a favor de cada una de las personas y cuyos montos a abonar se detallan en Anexo, por la suma total de ($ 40.000).
7234	Otra comisión trabajará sobre los DDHH en la actualidad en diferentes temas.
7235	Otra de las características de este vidrio templado celular, es que cubre hasta un 99% de la totalidad del mismo.
7236	Otra interpretación del artículo 2386 del CCyCN postula la perfección de los títulos derivados de donaciones a legitimarios con el régimen imperante.
7237	Otra opción segura es utilizar vidrio para máscara de soldador grado 14 o superior, adquiridos en lugares establecidos.
7238	Otras por ejemplo como el Totem Pole en Tasmania, cumplía bien representatividad y estética, no tanto dificultad.
7239	¿Otra vez el chupacabras haciendo de las suyas?
7240	Otra vez un primer tiempo decepcionante.
7241	Otro 15% es producción industrial (molinos harineros), y el restante 60% son servicios.
7242	Otro aspecto tiene que ver con el ambiente: contaminación del agua, del aire.
7243	Otro dato que dice mucho es el siguiente: el propio Rafael Correa en la evaluación que realizó para el diario estatal con motivo del quinto año de su mandato expresó que “el modelo de acumulación no lo hemos podido cambiar drásticamente.
7244	Otro enfoque original es el de la música electroacústica que, popularizada internacionalmente alrededor de la década de 1950, se viene produciendo muy prolíficamente en nuestro país y el resto de Latinoamérica.
7245	Otro punto a considerar es que nosotros no nos ofrecemos como objeto de identificación, rehusamos ocupar el lugar del Ideal al que nos convocan en búsqueda de brújula.
7246	Otro rubro dinámico en septiembre, fue ‘Perfumerías’ donde las cantidades vendidas subieron 6,7% anual.
7247	Otros arrastran acusaciones de torturas, homicidio culposo, cohecho, discriminación y hasta acoso sexual.
7248	Otros de forma directa negocian a fin de que el costo lo asuman las compañías que organizan los viajes de egresados.
7249	Otro segmento de la jornada estuvo dedicado a pensar cuáles son los factores que pueden favorecer buenas prácticas pedagógicas en ESI.
7250	Otros en esta sección:« Rizobacter fortalece su posicionamiento en el continente africanoLa 25ª edición de AgroActiva, en el momento justo para hacer negocios »
7251	Otros esclavos eran artesanos, ya que a los maestros de los oficios les era más rentable enseñar el arte a alguien que luego no podía irse de su lado, a quien además podían requerirle una mayor cantidad de trabajo.
7252	Otros Predios: Cualquier otro no especificado en la clasificación y definiciones anteriores tales como jardines zoológicos, granjas educativas, circos u otros en los que se encuentren équidos con cualquier finalidad.
7253	Otros recorrieron el Amazonas.
7254	O un eclipse del sol, puede estar ligado a una manifestación –de desagrado, de enojo- del astro reaccionando en torno a acontecimientos de la Tierra con los que no está de acuerdo.
7255	Pablo Biró, jefe de Apla, afirmó que las asambleas sorpresivas en los aeropuertos son las únicas herramientas de los gremios para darle visibilidad al conflicto con el Gobierno.
7256	Pablo Brunelli fue el más destacado con un tiempo de 4 horas, 48 minutos y 53 segundos, con el que finalizó tercero en su categoría.
7257	Pablo Moyano sin freno: “Tiempo atrás un trabajador despedido mató a un intendente”
7258	Páginas que enlazan con «¿Cómo crearse una cuenta de usuario?»
7259	Palabras del académico de número, Ing. Eduardo A. Pedace"
7260	Palermo Sensible: En la esquina de Aráoz y El Salvador chorearon una productora de TV se llevaron seis CPU, dos notebooks, una filmadora y dinero, y se fueron caminando.
7261	Palmeiras necesitaba 4 goles, su gente prácticamente asistió en silencio los minutos finales de la etapa inicial ante un Boca amo y señor del encuentro.
7262	Palo Santo – Diario ExprésEn el hospital de Palo Santo faltan más profesionales médicos, los pobladores cuando vamos con alguna urgencia no recibimos respuestas a causa de ello.
7263	PAMI fue invitado a participar del Encuentro Regional de las Américas, organizado por la Alianza para el Gobierno Abierto.
7264	Pampers Premium Care Pañales G 46 Unidad.
7265	Paneles sintéticos resistentes, interconectables, y removibles para conformar caminos de acceso o plataformas de trabajo para equipos y vehículos pesados, sobre suelos de baja capacidad portante.
7266	Panel III: La protección ambiental del Acuífero Guaraní.
7267	Pantalón masculino de tejido de punto.
7268	Paola Facello y la Agente Sanitaria Pamela Somer respondieron las preguntas de las madres y explicaron los beneficios que brinda el amamantamiento en cuanto a los nutrientes, vitaminas, minerales y proteínas, que permiten mantener al bebé con buena salud.
7269	Papanicolaou y colposcopia 100% de cobertura 1 vez por año a partir de los 18 y hasta los 65 años de edad solicitados por médicos de consultorios propios.
7270	Para 2050 América del Sur triplicará su participación dentro de la producción mundial agrícola y representará cerca del 30% del total, según un estudio realizado por Bain & Company, empresa global de consultoría empresarial.
7271	Para acceder a artículos publicados en números anteriores, podrás utilizar el formulario de búsqueda que se encuentra sobre la derecha.
7272	Para acceder a la promoción es condición indispensable presentarse en la primera fecha del parcial del teórico, salvo causa justificada Se puede recuperar un solo parcial, que deberá ser aprobado con siete como mínimo.
7273	Para Adorno (2004a), la felicidad de los hombres sobrevive en medio del miedo, sufren diariamente el peso de la realidad que humilla el espíritu de la felicidad posible: pensamiento pensando negativamente la no-libertad perpetua.
7274	Para afrontar ese misterio: es el placer el que es puritano.
7275	Para anotarse en el registro "No llame" basta con llamar al número 147 desde el teléfono que se quiere proteger, elegir la opción "Registro No Llame", luego "Alta en el Registro" y esperar que el contestador confirme que la operación fue exitosa.
7276	Para aprobar el mismo se requerirá un porcentaje no menor del 70%.
7277	Para aquellos que se sientan interesados por el contenido de esta canción, el Valhalla es un lugar de inmortalidad donde descansan los héroes caídos en la batalla, para la mitología escandinava.
7278	Para arribar a ésta aldea de montaña hay que hacer escala en otro destino turístico cercano, tal es el caso de Villa La Angostura, o también desde la terminal ómnibus de San Carlos de Bariloche, Río Negro.
7279	Para aumentar las posibilidades de ganar, los seguidores podrán compartir la publicación en sus perfiles de Facebook y participar de los dos (2) sorteos.
7280	Para averiguar la edad de estos frutos, los autores del estudio, publicado en Science, recurrieron a la edad de las rocas de origen volcánico donde quedaron fosilizados.
7281	Para ayudar con este escenario, no solo brinda una imagen precisa y centralizada de hardware, software, configuraciones y servicios web, sino que además su verdadero valor está en la visibilidad que ofrece.
7282	Para ayudarte a optimizar tu administración y facilitar tus ventas, renovamos la sección Ventas.
7283	Para Boca y para Rosario Central era una chance muy importante, me gustó mucho como jugamos la final porque así se juegan las finales y la ganamos con justicia en los penales.
7284	Para brindarte una mayor celeridad en tu gestión y un adecuado servicio, hemos implementado un formulario único de actualización de datos, en el cual sólo deberás completar aquellos datos que se desean rectificar.
7285	Para cada tema a desarrollar tendrá una bibliografía de referencia que consistirá en libros de texto y de artículos específicos publicados en revistas de la especialidad.
7286	Para Carlos De Feo, Secretario General de CONADU, se evidencia un claro avance en la propuesta: “En la reunión de hoy nos dan respuestas a algunas de nuestras exigencias.
7287	Para cerrar la jornada con “CreAndo” de la Sociedad Argentina de Escritores, nueva antología de poesías y narrativa.
7288	Para colaborar con el grupo o reservar una porción, la vía de comunicación disponible es (0353) 154180204.
7289	Para construir los que tomen la posta tienen que estar formados con compromiso.
7290	Para consultas comunicarse al teléfono 494006.
7291	Para cualquier consulta comunicarse al 15 48 1469.
7292	Para cuando las consecuencias sociales sean visibilizadas en los medios ya van a haber pasado varios años.
7293	Para cumplir con ese trámite, quienes llevan las cuentas de los consorcios deberán indicar los edificios que administran, y presentar la información de su gestión.
7294	Para dar inicio al dictado de un curso, la matricula mínima requerida será de diez (10) personas.
7295	Para dar una idea al lector, se habla de que la primera de las opciones podría estar constituida por unas 125, mientras que en la segunda por unas 62 antenas.
7296	Para descubrir una nueva mirada de este lugar son recomendables el arborismo, la tirolesa, entre otras actividades de aventura.
7297	Para destacar, el investigado aparentemente utilizaba su kiosco de ramos generales como “pantalla” para la comercializar la cocaína.
7298	Para detener esto se ha creado el Archivo Intermedio, y se ha iniciado el rescate de documentación que no exige guarda legal.
7299	Paradigmas del diseño de interfaces para la enseñanza de la interpretación de imágenes.
7300	Para ejemplificarlo, el experto cita el caso de Binance, un exchange (casa de cambio virtual) que hace dos meses fue hackeado y eso podría haber empujado la cotización a la baja.
7301	Para ejemplificar, mencionó una reciente investigación que tuvo por objetivo identificar y describir RAM graves en pacientes hospitalizados en un Centro de Referencia de la ciudad de Corrientes.
7302	Para el almacenamiento del gas utilizan una cámara de auto de manera provisoria, pero la idea es fabricar un gasómetro, que mantiene la presión constante y posibilita el consumo directo.
7303	Para el aumento de julio estaba previsto un incremento del 11,8 por ciento por litro en el impuesto, pero se decidió reducir el monto a 3,9 por ciento para mitigar el posible impacto en el precio final.
7304	Para el CPRES NOA se estableció que se realice entre el 15/08 al 16/09 de 2019.
7305	Para el día de hoy, Lunes 23 de Abril de 2018, se estiman 12.200 m3/s.
7306	Para el entrenamiento de la fuerza, se han seleccionado tensiones dinámicas a través de medios gravitacionales, utilizando ejercicios de cadena cinética abierta con acción de empuje y controlada, multi-articulares y mono-articulares.
7307	Para ello deberá presentar copia reducida de su título universitario debidamente autenticada, el certificado actualizado de la matrícula profesional expedida por la autoridad competente y nota de presentación, firmada por un representante de la firma.
7308	Para ello deberá seleccionar la tarjeta de débito rubro y ente que desea consultar.
7309	Para ello el Estado debe garantizar un piso común de existencia a todos los medios.
7310	Para ello, en el Hospital se proporciona todo tipo de servicios de asistencia legal (información, orientación, asesoramiento, asistencia, acompañamiento, mediación y patrocinio jurídico).
7311	Para ello ingrese el título completo, algunas palabras del mismo o el término por el que desea buscar.
7312	Para ello, la accesibilidad no es un fin, sino tan solo un medio, pero imprescindible.
7313	Para ello los alumnos pueden conectarse e ingresar a la aplicación tanto desde una netbook, …
7314	Para ello realizaremos el trabajo conjunto entre voluntarios/as, profesores/as y estudiantes del Liceo Víctor Mercante, el Bachillerato de Bellas Artes y la Escuela Media 25 de La Plata.
7315	Para ello será menester sentar las bases y remitirnos a la pulsión y su organización en la sexualidad infantil.
7316	Para ello se realizarán 2 o 3 cambios en buffer de fosfato cada 30 min.
7317	Para ellos, las Lámparas de Cristal de Sal sólo constituían una simple forma de encerrar la luz de sus velas, destacando una parte de su espectro lumínico.
7318	Para el resto de las zonas, “las lluvias ocurridas permitieron mantener valores de humedad en el suelo entre regulares a óptimos”.
7319	Para el trámite de expedición de constancia de expediente en trámite.
7320	Para el último caso, se respeta esta construcción en la trascripción, indicando cuál fue la otra metáfora escogida.
7321	Para el ÚNICO candidato presentado, Dr. Horacio M. Pastawski, el Jurado evaluó en forma exhaustiva los títulos y antecedentes presentados por el candidato en docencia, investigación y extensión.
7322	Para el varón es importante el papel del padre para acentuar las características de su masculinidad.
7323	Para empezar a cantar en un coro, no importa la edad y tampoco se necesita tener alguna cualidad en especial, solo ganas de aprender y pasarla bien.
7324	Para empezar a usar este método se debe hacer una consulta previa con un médico y éste indicará cuál es la adecuada para cada mujer.
7325	Para empezar, hay que tener en cuenta que hay una versión bastante antigua de la herramienta y que fue inicialmente desarrollada por Aaron Turner (http://tcpreplay.
7326	Para encontrar alojamiento diferente una alternativa es el sitio AirBnb.
7327	Para encontrarlas, sólo alcanza con visitar el local de Ayacucho 2447.
7328	Para entonces quizá habrá llegado la hora de reemplazarlo por un civil, a tono con la alianza de los democráticos.
7329	Para enviar trabajos, escribir a Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
7330	Para ese aparente Note 10e de una batería de 3.400 mAh.
7331	Para ese entonces, los directivos de Metalpar habían admitido públicamente la posibilidad de cierre definitivo de la planta ubicada en el partido de San Martín.
7332	Para eso, buscamos promover reglas y normas de convivencia que contienen pautas a seguir para llevar adelante el objetivo de lograr una mejor calidad de vida.
7333	Para eso hay que trabajar mucho.
7334	"Para establecer el diagnóstico, se requiere llegar a la identificación del alérgeno.
7335	Para este segundo Simposio, la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de UNCuyo se unió al evento como un nuevo participante, contribuyendo con investigaciones en Ciencias Básicas.
7336	Para este último, colaboran con el transporte a salidas recreativas de jóvenes discapacitados, sin sus padres, para que desarrollen su autonomía personal.
7337	Para este último es necesario conocer la historia clínica del paciente y contar con la derivación médica correspondiente.
7338	Para esto, lo primero será crear nuestra primer tabla a través de los scripts de instalación.
7339	Para esto se usan los kits para medir el cloro y pH.
7340	Para evitar tener que hacer un cambio de tamaño es importante que leas con atención la curva de talle y las medidas.
7341	Para explotar nuestras minas, navegar nuestros rios, construir nuestros puertos, puentes, caminos, telégrafos, teléfonos y ferrocarriles, nuestras aeroplanos, automóviles y mil otras cosas más, necesitamos recurrir al extranjero.
7342	Para exportar hay que poder cumplir con el compromiso asumido, para no romper puentes.
7343	Para extranjeros no residentes, tipo y documento de Identidad según la ley del País de residencia o Pasaporte.
7344	Para finalizar el dirigente señaló a nuestro medio "estamos dispuestos a luchar para que se visibilice el reclamo.
7345	Para finalizar el presidente, Roberto Fernández, convocó a los Sres. concejales para el día miércoles 12 de diciembre del corriente a las 20hs a la sesión ordinaria en el recinto de sesiones.
7346	Para finalizar la entrevista, Luiza Ungerer dejó una emocionante frase: “Ahora, tengo que ser feliz por mí y por él.
7347	Para Firulais también están buscando un hogar y se lo lleva a domicilio.
7348	Para frenar las políticas de ajuste, defender la generación de obra pública, las políticas de empleo destinadas al sector y frenar los tarifazos.
7349	Para garantizar que las mujeres no estén en posiciones secundarias.
7350	Para generar ahorros, cuentan que “primero hicimos pre-pizzas, también hicimos bingos.
7351	Para graficar mejor la nueva campaña vale detenerse a ver que la producción mundial fue proyectada por el USDA en 777,49 millonespor encima de los 731,55 millones de la campaña anterior.
7352	Para grupos de derechos humanos, la causa fue otra.
7353	Paraguay podría tener el cierre del Campeonato Argentino y Sudamericano de Rallycoss CARX.
7354	Para hablar de dicho tema primero explicó que "Antes se financiaba la luz a la Capital Federal porque en Buenos Aires se pagaba solo $25 por mes cuando en Corrientes era $400".
7355	Para hacer un buen análisis cultural es necesario hacernos preguntas serias sobre qué es cultura y qué no es cultura.
7356	Para Hester Eisenstein, "la visión de la mujer como una 'esencia' eterna representó una retirada del concepto, fundamentalmente liberador, de la mujer como agente, actor, y sujeto, y no objeto".
7357	Para identificar material orgánico en el suelo marciano, el rover perforó rocas sedimentarias de grano muy fino conocidas como mudstone de cuatro áreas en Gale Crater.
7358	Para impulsar la gestión del conocimiento y la información se está buscando que estas agendas tengan un carácter dinámico.
7359	Para jugar un rato –chicos y grandes- hay canchas de fútbol, vóley, básquet y juegos de mesa.
7360	Para la consultora LCG el índice de junio estará por encima del 2,5%, impulsado por el último tramo de la suba del gas, los combustibles y las prepagas.
7361	Para la edificación de la juventud, los libros de texto escolares, así como los periódicos populares siempre han estado llenos de fotografías de esos míticos hombres «prehistóricos» pintados con tal realidad que no dejan duda de su autenticidad.
7362	Para la primera, no hay existencia de dos ordenes jurídicos separados y autónomos, para la segunda si.
7363	Para la realización de eventos y convenciones está contemplado todo el equipamiento técnico necesario, como retroproyector y pantalla, y equipo de audio y video de última generación.
7364	Para la segunda escena del acto2 se baja un tul y por delante el portón de rejas y sus columnas corporeo.
7365	Para las juezas, la transparencia “se vincula a la aceptación de la propuesta y no a lo actuado en esta sede” y que quedará registro en las actas que firmen los que participen de la reunión.
7366	Para las mujeres de 40 años en adelante es un examen imprescindible ya que a partir de esta edad el riesgo de la aparición de cáncer mamario aumenta considerablemente.
7367	Para las siguientes pruebas usaría los seudónimos de “Montemar” y “Bestiún”.
7368	Para la sueca, esquiadora y corredora de montaña, éste fue su primer ochomil, para Kilian la cota había sido alcanzada (pero no terminada por los riesgos de aludes) el verano anterior.
7369	Para legalizar el desguace del Estado y miles de millones de dólares desparecidos, se empezó robando a ese mismo maestro un par de zapatos nuevos.
7370	Para llevar a cabo dicha labor, el gobierno diseñó una serie de instituciones que tuvieron como única tarea la realización de propaganda fílmica, en ese sentido se puede mencionar el DAPP y la Dirección General de Información.
7371	Para lograr esta imagen se ha formado un telescopio virtual del tamaño de la Tierra con una sensibilidad y resolución sin precedentes.
7372	Para lograr la calidad de la materia prima, es importante realizar una cuidadosa selección de los proveedores, garantizando que estos cumplan con los standards de calidad requeridos.
7373	Para los alumnos, reconocer en textos escolares sus rostros, su paisaje, su cultura, es un paso más en la revalorización de su propia forma de vivir.
7374	Para los castigos (Tabla 17) la única diferencia significativa respecto a la media teórica es la observada en relación a los hombres con empleo.
7375	Para los chicos fue una experiencia inolvidable de intercambio cultural y deportivo con sus pares de Uruguay.
7376	Para los envíos que requieran de un Expreso (camión) los gastos de la encomienda se abonarán en destino en la terminal al momento del retiro de los productos.
7377	Para los fanáticos de los motores, habrá 7 automotrices presentando lo mejor de sus rodados en 5 pistas 4x4, dónde se exhibirán las novedades y vehículos off-road en acción haciendo pruebas y demostraciones para el público.
7378	Para los profesionales, resulta poco creíble que un País falsifique las estadísticas.
7379	“Para los que estamos en contacto con los problemas sociales, el tiempo es hoy”, suele recordar el psicólogo Sebastián Bertucelli, un especialista en prevención de la violencia urbana.
7380	Para los que se adhieran a un ; mientras que los que adquieran un a tener que desembolsar el ajuste será a partir de noviembre.
7381	“Para los revestimientos, lo ideal es colocar azulejos chicos de 10 x 10 centímetros en colores brillantes, lisos o con dibujos”, aconseja la especialista.
7382	Para los sindicalistas la situación es dramática el 60 % de la docencia, tomando la canasta básica de 765 pesos orilla o está por debajo de la línea de la pobreza.
7383	Para más información comunicarse con la Oficina de Extensión de la Escuela Te: 4337041 al 45 int.
7384	Para más información visite su sitio webwww.
7385	Para mayor individualidad.
7386	Para mayor información e inscripción en https://mica.
7387	Para mediados de año también está prevista la llegada de una versión con caja automática Tiptronic.
7388	Para mejorar la comunicación entre la comunidad se diseño un sitio web que contiene todo tipo de información del tipo tutoriales (enlace al ), contacto (redes sociales: ) o espacios de intercambio y discusión (google +).
7389	Para mejorar la eficiencia de conversión se han propuesto varios esquemas llamados genéricamente de tercera generación.
7390	Para mi disgusto, no solo no me dieron ninguna solución sino que se negaron a recibir la nota resguardándose en que “solo recibe notas el dueño, que este momento está de viaje” (en ambas empresas fue la misma expresión).
7391	Para mí eso es muy importante, porque me da una tranquilidad, pensando que si bien me gusta mucho esa música, no vengo de ahí, vengo del folclore”, explica.
7392	Para mí es un deber probar diferentes cervezas artesanales y nuevos estilos.
7393	“Para mí fue toda una sorpresa y estoy muy agradecida especialmente a mi institución, sobre todo para destacar el trabajo que venimos haciendo las mujeres en las instituciones de la colectividad.
7394	Para mi hermano mayor, el mundo es sólido y predecible: una pelota llena de dinero y de palabras.
7395	Para muchos, es mejor prevenir.
7396	Para muestra sólo falta observar los bochornosos niveles de sobrefacturación en el sector que nos ocupa, rayano.
7397	Para Navidad, los argentinos son los que menos regalan de Latinoamérica.
7398	Para nombrar un ejemplo, por cada punto de rendimiento que el bono Century AC17 incremente debido a suba de spreads internacionales, el precio del mismo caerá 12% de precio.
7399	Para nosotros conjugar instituciones deportivas, sociales y económicas para proyectarnos con este evento la verdad es muy importante.
7400	“Para nosotros dejaría de ser simplemente americanista y pasaría a ser el museo de Lomas de Zamora”, expresó a el coordinador general, Jorge Carman.
7401	“Para nosotros es una grata sorpresa.
7402	Para nosotros la voluntad y el esfuerzo que ponen cada uno de ustedes para capacitarse en busca de un futuro mejor tiene que estar acompañado por el estado.
7403	Para nosotros no hay fronteras y nos gustaría que fuera así algún día en la realidad.
7404	Para operar a través de esta modalidad, el usuario debe ingresar con su Clave Fiscal a la página web de AFIP.
7405	Para participar de la promo se debe cargar la hora de fabricación de los envases de Suave Niños a la fanpage "SuaveParaguay" del Facebook del 28 de abril al 28 de julio.
7406	Para participar de las operaciones, según datos de la Federación Agraria (FAA) de Entre Ríos, se anotaron 800 productores.
7407	Para Pasolini Bolonia tiene «el aire bárbaro azul en la terracota», Rimini para Fellini es un «vacío abierto en el mar», mientras que entre Parma y Reggio, Guareschi dijo, «suceden cosas que no ocurren en ningún otro lugar del mundo».
7408	"Para poder bajar la inflación, al principio hay que subir algunos precios"
7409	Para Postone las formas sociales tienen carácter dual, tienen valor de uso y valor: el trabajo (trabajo abstracto y trabajo concreto), el valor (valor y riqueza) y el tiempo (Tiempo abstracto y tiempo concreto).
7410	Para preservar el equilibrio de intereses que sustenta a las reglas de juego del comercio internacional, se requiere entonces adaptarlas a las nuevas realidades y dotarlas de mayor flexibilidad frente a contingencias.
7411	Para que eso no suceda, el trabajo de los que integramos AAPA es condición necesaria, pero ciertamente no suficiente”, añadió.
7412	Para que un privado pueda ser contratado por el PAMI para prestar servicios, existen una serie de requisitos, además de auditorías periódicas para controlar que se cumpla con la reglamentación y la calidad del servicio.
7413	Para quien percibe, el deslumbramiento ante la revelación del vínculo entre autor-personaje (Oesterheld-Pike) es una invitación para construir la humanidad de Germán.
7414	Para recategorizar la única opción viable que para mi existe es la de informar los ingresos correctos según la facturación del contribuyente.
7415	Para respaldar algunos datos surgidos de las entrevistas, se consultaron diversas fuentes parroquiales en Concepción del Uruguay y Gualeguaychú; así como en el Registro del Estado Civil y Capacidades de las Personas, sito en Paraná.
7416	Para saber si lo estás, se lo puede chequear en el Registro de Afiliados de la Cámara Nacional Electoral en el "Registro Nacional de Afiliados a Partidos Políticos".
7417	Para Salvai "el peronismo tiene a los mismos (candidatos) de siempre".
7418	Para seducir a alguien, tienes que descubrir lo que desean y luego ofrécete como la solución para cumplir ese deseo.
7419	Parásitos gastrointestinales como indicadores en vizcacha.
7420	Para sorprender a las adolescentes de la familia o cumplirles el sueño de un cumpleaños especial e imposible de olvidar, los barcos son excelentes escenarios de celebración.
7421	Para Soto la producción se desenvuelve en un círculo vicioso, la demanda no tiene la capacidad de pagar diferenciación y la oferta no la ofrece por falta de rentabilidad.
7422	Para sugerir nuevos medios de comunicación, escribir con los siguientes datos: Nombre del medio, País, Ciudad, Dirección de sitio web, mail.
7423	Para superar estas brechas alimentarias se requiere de una alimentación más variada y saludable que contemple la promoción de un mayor consumo de frutas, hortalizas, cereales, legumbres y lácteos, entre otros alimentos básicos.
7424	Para tal fin, se buscará la coincidencia de agendas con el objetivo de concretar nuevos encuentros con el Dr. Kliksberg en el marco de las iniciativas con eje en la formación empresaria que UIA Joven viene llevando a cabo desde sus comienzos.
7425	Para tener acceso a la asamblea, el asociado deberá tener paga la cuota del mes de enero de 2019 inclusive.
7426	Para tener una idea comparativa, dejan en ridículo a la modesta y austera Fiesta Nacional del Mar, que ya no tiene ni para pagarle los viáticos a la emblemática Guardia Nacional del Mar.
7427	Para una parte de esa Juventud Peronista radicalizada, no necesariamente ligada al proyecto armado-montonero, el gobierno de Perón no cumplía sus promesas.
7428	Para usar este estilo y no verse desarreglada una buena opción puede ser: usar cualquier tipo de ropa deportiva siempre y cuando las mujeres estén peinadas y maquilladas.
7429	Para usarlo en el momento/modo en que mejor desempeño tiene cada uno.
7430	Para ver de qué se trata, haga click en el título de esta nota.
7431	Para ver el álbum de fotos de la jornada que se extendió hasta la noche, deberán ingresar al siguiente link: https://www.
7432	Para verificarlo necesita realizar las correspondientes búsquedas de antecedentes en el INPI.
7433	Parece pequeño y anecdótico pero es un avance.
7434	Parece que las últimas carreras del año van a tener un cantito diferente y es que el venezolano José Luis Rodríguez volvió a festejar, dejando en claro que ya se adaptó al calendario argentino y está preparado para mostrar su potencial.
7435	Pareja de un hombre y una mujer posan en lo que aparenta ser el patio de una vivienda.
7436	Parejas: Deja los conflictos con tu pareja.
7437	Parentesco y poder en León durante el siglo XI.
7438	Parónimos y homónimos en foco: – vender a precio de es en minería aquel material inútil.
7439	Parque Industrial y Tecnológico Mar del Plata-Batán.
7440	Parque Nacional Los ArrayanesEl tiempo - Tutiempo.
7441	Parque solar de la localidad de Ullum, San Juan, uno de los más importantes del país.
7442	Parte del informe decía: “.
7443	Participación activa en este grupo de trabajo convocado por la Secretaría de Industria.
7444	• Participación activa en la Autoridad de Cuencas del Río Azul, operando actualmente la red hidrometeorológica de la cuenca.
7445	Participación en el proyecto de vinculación tecnológica IMEX-Hospital Tornú.
7446	Participación en experiencias de campo de Modificación Artificial del Tiempo.
7447	Participa con la venta de frascos de mermeladas y dulces en las ventas que se lograron en reunión de padres.
7448	Participa en exposiciones de Grabado y Pintura desde 1982 a la fecha.
7449	Participamos en las olimpíadas ambientales para escuelas de la Cuenca Matanza-Riachuelo,como tutores de proyectos y comité evaluador.
7450	Participantes en general: para realizar el pago.
7451	Participarán Facebook, Twitter, Google y Whatsapp y representantes de todo el arco político para evitar la generación de noticias falsas en internet.
7452	Participarán unos 500 atletas provenientes de todo el país, además de jueces, árbitros y coaches de nivel internacional.
7453	Participará y promoverá procesos de construcción colectiva de conocimiento y condiciones institucionales y pedagógicas que den lugar a una educación inclusiva y de calidad.
7454	Participar de este espacio implica para ella un desafío muy interesante.
7455	Participar en el uso, usufructo, administración y conservación de los recursos naturales renovables que se hallen en sus tierras.
7456	Participaron del curso, bomberos que prestan servicios en los aeropuertos nacionales de Esquel, Comodoro Rivadavia, Formosa, Posadas, Termas de Río Hondo y del Departamento SSEI - ANAC Central.
7457	Participaron estudiantes de escuelas públicas y privadas de CABA y provincia de Buenos Aires.
7458	Participaron miembros de toda la Facultad de Filosofía y Letras: autoridades, miembros de Institutos y Departamentos, la comunidad del INSIL, familiares, amigas y amigos.
7459	Participó en la Velada de Gala en homenaje a la República Argentina organizada por el Metropolitan Opera House con la puesta en escena de la ópera L"Elisir D´Amore.
7460	Partidos políticos e integración regional.
7461	Pasadas las 14 de este jueves, en el kilómetro 297 de la Autovía Artigas volcó una camioneta Honda que transitaba en sentido Norte- Sur.
7462	Pasado el viejo Fortín Maipú, hoy inútil, situado a orillas del arroyo Loncohuehum, o Huechehuehum, tantos nombres tiene el alegre arroyo, bajamos a la segunda depresión y por entre bos.
7463	Pasado en limpio se reclama el "estimulo los contratos precarios*, reseñó el propio Tomada.
7464	Pasaje aéreo, ruta: Buenos Aires / Miami / Punta Cana / Buenos Aires.
7465	Pasamos una hermosa mañana con una vista maravillosa.
7466	Pasando de 20 hectáreas la cesión de terrenos para plazas se hará guardando la misma relación antedicha.
7467	Pasan los años y no lo podemos entender, ni superar.
7468	Pasa por lo que el equipo pueda hacer.
7469	Pasaron a disponibilidad a los jefes de la comisaría.
7470	Pasaron cuatro años tratando de mejorarlas, sin éxito.
7471	Pasaron pocos meses y una nueva crisis indujo a una alteración sustancial del esquema volviendo a exacerbar una estructura tributaria altamente distorsiva", detalló la consultora.
7472	Pasen y escuchen salsa para vivir con el DJ Loto Volador.
7473	Paseo por los terrenos ganados al desierto en esto que es la Ruta del Vino Este.
7474	Pasillo hacia la parte más privada, Baño completo y Dormitorio, con placard y puerta ventana al contra frente.
7475	Paso los moles que están dividiendo en el primer miembro, multiplicando al segundo.
7476	Pasó Navidad y con ello la espera es más corta para la reanudación del torneo.
7477	Pastillas y discos de freno > Plan de mantenimiento > Audi ArgentinaJavaScript está desactivado en su navegador web.
7478	Paula cumple 35 años: es la última soltera de sus amigas.
7479	PayaSOS de Emergencia es una propuesta diferente en estas vacaciones de invierno, donde los chicos pueden divertirse y pasar un rato agradable al mismo tiempo que aprenden conceptos básicos de Primeros Auxilios.
7480	Pazo destacó los avances logrados en torno a la reforma de la Ley de Riesgos del Trabajo, y allí ponderó la importancia que tiene la adhesión de las provincias -en particular Santa Fe, que aún no ha adherido-.
7481	PB: Hall de entrada, Living (7,5 x 4,60) con hogar y gran salida al jardin, Comedor (3,2 x 3)separado, doble circulación hacia la cocina desde hall de entrada y desde el comedor.
7482	P: cuanto pedis y donde lo puedo ver?
7483	P.D. ahora entiendo lo que decís, dar de alta en cualquier momento no altera la fecha en la que debe activarse el combo, y se cargaría el saldo en eso fecha.
7484	Pd:creo que es ese!
7485	Pdfs — Escuela de LenguasCambiar a contenido.
7486	P.E.- Creo que lo digo en mi crítica.
7487	Pedidos de Descargos: dirigidos al Administrativo Luis Mainardi y la Farmacéutica Luciana Colusso, referidos a reclamo efectuado por Afiliado 3-18513398/10 sobre atención en Farmacia Villa María.
7488	“Pedimos que la lista de diputados se defina a través del voto popular y no de un dedo desde Buenos Aires”, dijeron.
7489	Pedí precio de construcción galpón en Río Negro online.
7490	Pedí precio de limpieza en Buenos Aires Interior online.
7491	Pegalos donde quieras y alegrá tus espacios.
7492	Pe, la Bodega Pelizzatti Perego, y en América Latina al pie de los Andes, Chakana.
7493	«Peleamos por la tierra bajo nuestros pies, el oro que tenemos en nuestras manos, las mujeres que veneran el trabajo de nuestro cuerpo.
7494	"Peligro Invisible" es un trabajo audiovisual que explora los riesgos vivir codo a codo con los procesos industriales, a partir de un caso testigo y el testimonio de especialistas.
7495	Peluches dulzura nuevos Animalitos " te amo" - 15 cm Rana - oso - patito Muy suaves!
7496	Pena de Quince años de prisión, accesorios legales y costas.
7497	Peñafiel es acusado del crimen y para probar su inocencia decide encontrar al asesino.
7498	Penny Lane revive los turbulentos años de la presidencia de Richard Nixon mediante imágenes registradas por algunos de sus asesores y funcionarios más cercanos.
7499	Pensaba que iba a durar tanto como cualquier otro grupo, es decir, poco.
7500	Pensar que una solución neo-keynesiana y un nuevo Bretton Woods resolverían los problemas actuales es una fantasía neo-keynesiana.
7501	Pensar que votamos a alguien con la esperanza que solucionen los graves problemas que tiene el pais y no para que choreen o dejen robar porque ahora tratan de salvar a la jefa,pero ella no se dio cuenta de esto?
7502	Pensemos en cuantas hectáreas de bosques se podrían recuperar si lograra esta iniciativa.
7503	Pensemos que los tiempos judiciales en esa tragedia fueron larguísimos y también quizás la empatía de las personas”, analizó sobre la falta de acompañamiento en algunas causas.
7504	¿Perderá este clásico su encanto al pasar a formato familiar?
7505	Perdimos un solo partido y nos convirtieron nada más que seis goles, por eso se nota que existe un reconocimiento de parte de la gente”, puntualizó.
7506	Perdoname, pero yo me vuelvo.
7507	Perfil del Participante: Usuarios e Informáticos que quieran introducirse en la temática de uso y análisis de datos geográficos.
7508	“Performance es la principal razón que nuestros clientes citan en su intención de compra con MÉGANE R.S., y este nuevo modelo lleva aún más allá el estilo y la tecnología para entregar una experiencia excepcionalmente disfrutable.
7509	“Perjudicaría al Gobierno alterar las pautas democráticas ahora, pero es un tema que habrá de discutirlo después”, consideró el mandatario rionegrino.
7510	Permanece esposado en un hospital en Dolores acusado del delito de "doble homicidio culposo agravado"
7511	Permite conexión directa a BUS DSC®, HONEYWELL®, PARADOX® Y ALONSO® (serie NGA), pudiendo así reportar al instante cualquier evento que envíe el panel.
7512	Permite mejorar la factibilidad de la política ambiental y establece una relación permanente con todas las reparticiones estatales, las organizaciones ambientales y los restantes sujetos sociales.
7513	Permiten estimar los distintos eventos fenológicos por los que transcurren los cultivos y caracterizar riesgos tales como heladas y altas temperaturas.
7514	Pero a cierto espectro del radicalismo, el menos conservador, sí creo que esto le va a significar un costo político.
7515	Pero ahora que el clima sigue seco, la preocupación es que no hay lluvias en el pronóstico.
7516	Pero a la vez yo soy una especie de foco de atención constante.
7517	Pero al Gobierno argentino le sale el tiro por la culata: los británicos entienden que la acción argentina es un acto de guerra.
7518	Pero, a nuestro juicio, ese es precisamente el punto central: según la situación, el conjunto de las variables ambientales más pertinentes puede y debe ser diferente en diversas situaciones.
7519	Pero apareció, una vez más, Matías Rossi para romper con los supuestos y quedarse con la pole, luego de establecer una marca de 1;25.527 -lejos del récord del circuito de 1;24.966 que el mismo ostenta-.
7520	Pero a pesar de los esfuerzos de defensores de todo el mundo en las últimas décadas, el concepto enfrenta muchos obstáculos para su adopción en el mundo en desarrollo.
7521	Pero aprendí algo fundamental que fue que más allá de las aparentes diferencias superficiales de formas todos temblamos de igual manera a la hora de enfrentar una enfermedad y mucho más cuando hay riesgo de vida, ya sea de propio o de algún familiar.
7522	¿Pero a quién vas a amar si no tienes a nadie?
7523	Pero aseguró que Bogotá no producirá gestos de guerra hacia Caracas: "nuestra lucha es contra el terrorismo".
7524	Pero carece de recursos económicos para la adquisición de materiales y herramientas más sofisticados y variados; como así también un espacio físico donde la ludoteca funcionaría en forma permanente.
7525	Pero, claro, como fue un año tan movido, con un sinfín de competencias y momentos, nos llevó hasta el último día hacer nuestra selección.
7526	Pero claro, no es cuestión de interpretaciones al parecer, por más que caigan de maduras, pues se nos hizo saber -y con cierto énfasis- que los dos legisladores estuvieron en ese lanzamiento "a título personal", lo cual de paso queda aclarado.
7527	Pero con el entrenamiento de Forex en línea, usted puede obtener consejos importantes para ayudarle a minimizar o evitar los costosos errores que podrían causar que usted pierda dinero cuando usted está negociando en este mercado.
7528	Pero, contra la píldora, no sólo estuvieron los sectores de derecha, dictatoriales u ortodoxos.
7529	Pero cuidado con cometer el pecado de avalar lo que sea.
7530	Pero Digit no solo es capaz de esquivar obstáculos, sino que tiene otra ventaja oculta.
7531	Pero edificó su puente con el gobierno de los Kirchner a partir de la relación con después.
7532	Pero el común de los ciudadanos no tiene acceso a esta información.
7533	Pero el film es en esencia un gran homenaje al cine de aquella época.
7534	Pero ello no desluce los numerosos puntos fuertes del libro.
7535	Pero ellos no hicieron cumbre.
7536	Pero el Obelisco igual se vá de Buenos Aires.
7537	Pero el problema de Hernández es que desde las oficinas municipales les dijeron que no puede tramitar el Certificado Único de Discapacidad.
7538	Pero el público tiene que ver a una actriz, incluso antes de la función, muy bien arreglada.
7539	Pero el supuesto espía tampoco lo usó.
7540	Pero el tema aca es otro.
7541	Pero en cualquier caso aparece un sentido.
7542	Pero en el momento de mayor ebullición, tras un córner, el defensor uruguayo Jonathan Sandoval le dio la tranquilidad al 'Bicho', que aseguró la clasificación a semifinales, donde espera por Boca.
7543	Pero en fechas clave como el inicio de clases se disparan las ventas de productos escolares.
7544	Pero en líneas generales la Argentina sigue siendo un país con graves problemas de pobreza por atender", sintetizó Salvia al presentar el informe.
7545	Pero en muchos países, hay una brecha entre los esfuerzos de los militares y la opinión ambivalente del público en general.
7546	Pero, en realidad, lo que sobra es el capitalismo.
7547	Pero en su espíritu mantuvo siempre el deseo de volver a Rosario y de realizar un emprendimiento cultural que contribuyera a elevar el tono educativo y artístico de la ciudad.
7548	Pero entiendo que debemos trabajar en conjunto aseguradoras e intermediadores para revertir esta tendencia.
7549	Pero es Lina Meruane la que se ocupa con mayor exhaustividad del papel que juega la maternidad o el deseo de tener hijos en la sociedad actual.
7550	Pero eso es aburrido.
7551	Pero eso no es todo: también aumentaron las violaciones a los niños”, le cuenta Indyra a Las12, mientras para de marchar y hablar –en Tucumán– para almorzar una salsa ligeramente picantita que le recuerda a su país, al que extrañar, anhela.
7552	Pero eso no significa que la gente haya desaparecido."
7553	Pero esto no es así, aquello que la posicionaba a María como “buena trabajadora” también le asignaba un lugar subordinado con respecto al patrón y de dependencia/subordinación.
7554	Pero esto no sería la única consecuencia: «ya que la existencia de este tipo de mortalidad iría contra la lógica usada en los modelos matemáticos aplicados para calcular los límites de captura», observa González, licenciada en matemática.
7555	Pero esto presenta algunos interrogantes.
7556	Pero estoy de acuerdo con vos.
7557	Pero hasta allí llegaron.
7558	Pero hay algunos servicios básicos que están incluidos en todas las pólizas.
7559	Pero hay otras razones más.
7560	Pero justamente esa seriedad me resulta alienígena, ajena.
7561	Pero justo después del espectáculo el crucero choca con un témpano de hielo y se hunde.
7562	Pero las diferencias no son menos importantes: mientras que la crítica de Nietzsche al historicismo es en nombre de «La vida» o del «Ser heroico», la de Benjamin habla en nombre de los vencidos.
7563	Pero la situación causa una creciente inquietud entre los deudores, que hasta empezaron a organizarse en distintas ciudades para pedir soluciones (ver Cumplieron el sueño…).
7564	Pero las retenciones, como ocurre con los impuestos al consumo, tienen la mala leche de agrupar a quienes tienen distintas posibilidades contributivas.
7565	Pero la vi tan chiquita, tan indefensa, que me dio tanta pena, que no quise donarle mi apodo.
7566	Pero le da vía libre a sus compañeros.
7567	Pero, lejos de desligarse de ese contexto, el crack de Barcelona se hizo cargo de su bajón futbolístico y lo reconoció en declaraciones posteriores a la clasificación de Argentina a las semifinales.
7568	“Pero lo más grave es el endeudamiento que ha tomado este Gobierno nacional, que condena a las generaciones que vienen.
7569	Pero lo mejor no es posible verlo, pero si notarlo, ya que es muy veloz y tiene una de las mejores tasas de compresión del mercado.
7570	Pero los altos mando del Ejército y del Gobierno dijeron “para nosotros no hay tregua y los vamos a seguir atacando”; y, efectivamente, así lo hicieron.
7571	Pero más allá de esta mejora, todo indica que este año no se observará una recuperación sustancial de la producción bovina.
7572	Pero más allá, fue un hombre que luchó por nuestro País, que luchó por la democracia, lo que nos permite que nosotros estemos hoy acá.
7573	Pero no debe confundirse, limitarse o reducirse el espacio público a medios.
7574	Pero no es lo mismo concientizar sobre el cigarrillo, que de alguna forma siempre estuvo mal visto, como concientizar sobre algo tan arraigado como el azúcar.
7575	Pero no pensemos que este modelo funcionará siempre.
7576	Pero no sólo depende de esta partida del Ministerio sino que si la Universidad tiene fondos tal vez el Rector podría asignárnoslos si somos lo suficientemente rápidos para tomar las decisiones precisas.
7577	Pero no sólo resulta vital prestar atención a la alimentación, sino también a los medicamentos ya que dentro de sus excipientes pueden contener gluten.
7578	Pero no te imaginás la cantidad de cosas que uno no sabía, no se trataba de hacer una concesión, era no saber.
7579	"Perón peronizó la Argentina de la misma manera en que Hitler nazificó a Alemania", nos advierte el libro.
7580	Pero pagas la entrada para ver Toc Toc y que ahí también tengas que aguántarte estas cosas, ya no"
7581	Pero para esto también es necesario malvinizar.
7582	Pero, para Lina Luna, lograr un cambio en la postura de China es imposible ya que lo considera un tema de soberanía nacional: "China fue violada en su soberanía durante 100 años durante las guerras del opio.
7583	Pero pasaste 10 fechas afuera.
7584	Pero por añadidura, cuando menos en Europa, ese debate no se detiene tanto en la corrección o incorrección de ambas prácticas sino, más bien, en los modos de regularlas.
7585	Pero pronto desarrolló habilidades con el martillo, el taladro y otras herramientas.
7586	Pero quien reconforta es Julio De Vido, El Ex Superministro, en su audacia infinita.
7587	Pero rescato que Suárez es valiente y ni se quejó.
7588	Pero, según sus directivos, “no desaparecerá”.
7589	Pero sigamos todavía un poco más la argumentación por el lado de la matemática, para ver qué puede enseñarnos.
7590	Pero si las cosas se hubieran hecho bien desde el principio, en vez de incertidumbre habría tranquilidad.
7591	Pero sí porque podría significar una erosión gradual de su legitimidad como foro que garantice los intereses comerciales de todos sus miembros.
7592	Pero si te cobran por hacer cag.
7593	Pero si te sumerges en estas emociones, permitiéndote a ti mismo tirarte de cabeza a ellas, hasta el final, por encima de tu cabeza incluso, las vives de una manera plena y completa.
7594	¡Pero si tu suplente está acá!
7595	Pero su mayor objetivo es Asia, donde los emprendimientos de Internet están desarrollándose en forma vertiginosa.
7596	Pero también en absoluto secreto planificó la muerte de su principal rival: su hermano Urko.
7597	Pero, también, que la identificación tiene patas cortas cuando se trata de ocupar la posición de semblante, agente del discurso.
7598	Pero tampoco tengo muchas pretenciones.
7599	Pero todos acordamos que el hablar de la intimidad le haya sido especialmente concedido a las mujeres y que son ellas la que han construido, desde esa apropiación, un lugar de resistencia.
7600	Pero yo sí sé que esta novela está parida por la extranjería.
7601	Personal de la empresa se encuentra relevando las instalaciones que presentaron la anomalía en la mañana de hoy".
7602	Personal de la policía de Corrientes pertenecientes a los distintos Grupo de Respuesta Inmediata Motorizada acrecentaron los controles de rutinas, logrando identificar una gran cantidad de personas y vehículos.
7603	Personas de todo el país de y del mundo entero acuden a este evento en el que once barangays (pueblos) participan de esta fabulosa muestra.
7604	Perspectivas de Políticas Públicas No.
7605	Pesar de 3 a 5 g de muestra en el crisol (m1) (la muestra no debe sobrepasar la mitad del crisol) previamente pesado( mo).
7606	Pese a las cifras declaradas, el motor necesita un poco más de músculo y los consumos, con la caja automática son muy altos en ciudad, aunque buenos en ruta.
7607	Pese a las quejas, el VAR no intervino y las acciones quedaron impunes.
7608	Pese a los huecos, la imagen quedará más o menos visible.
7609	Pese a que la sociedad egipcia no realizaba sacrificios humanos, aquí tenemos un ejemplo de cómo la entrega de la progenie a los dioses era de inestimable colaboración para que los adultos siguieran vivos.
7610	Pese a su dura historia, el recibimiento fue cálido y lleno de energía, las autoridades de San Pedro Polho nos dijeron: “estamos muy contentos de que estén aquí, de que puedan conocer nuestra experiencia”.
7611	Peso: 5 años 57 kilos; 6 años y más edad, 55 kilos.
7612	P: Es posible acceder a un prestamo que me permita saldar deudas contraida.
7613	Peterson se baja a tocar entre la gente.
7614	Petróleo extraído de una reserva, una vez eliminado cualquier gas asociado a él.
7615	Peugeot 207 1.6 Xt Tiptronic 2011 - $ 265.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
7616	Peugeot 207 Con frenos ABS en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
7617	Peugeot fue elegida por cuarto año consecutivo nº 1 de la relación con los clientes por Internet (en el sector del automóvil) en 2013 según el barómetro Qualiweb.
7618	Peugeot lanzó el 206 Rallye, una edición limitada con fuertes elementos de diferenciación estética que apunta a evocar el carácter del auto tricampeón del rally mundial.
7619	P: hola Gaston: necesitaria saber si tenes tapa de twister y cuanto me saldria.
7620	P: Hola Gonzalo quería saber los precios de las latas de cerveza, unas 200 latas.
7621	P: Hola, tengo un sofá cama de dos plazas para vender, el sistema de armado anda perfecto sólo tiene dañado el tapizado que es en ecocuero.
7622	Picat señaló que "el principal problema es el desagüe del agua que utiliza los caminos como salida, los inhabilita y la gente queda encerrada.
7623	Pichetto dijo que es “falso” que Nación dejara de asistir a Santa Cruz y Frigerio sostuvo que los gobernadores “deben asumir la responsabilidad que les toca”.
7624	Pichetto: “La derrota de Cristina le pone final a un ciclo político radicalizado”
7625	Pichetto posó para cientos de selfies y además intercambió abrazos y saludos.
7626	Pidamos al Señor aprender a discernir el bien del mal, a señalarlo con valentía y vigor, y al mismo tiempo acompañar con ternura a todos para que sigan a Cristo.
7627	Piden que autoridades de mesa no usen pañuelos verdes ni celestes - ElSol.
7628	Pido justicia por Lucía, que fue víctima de un crimen terrible, parece un crimen de la Edad Media.
7629	Pienso que el machismo es una actitud del hombre frente a la actitud de la mujer, porque lo condicionás (al hombre) totalmente.
7630	Pienso que ha de ser aquel donde mi semejante de hoy y de mañana, se reconozca.
7631	Pincelar una sartén con aceite de oliva y saltear allí las almendras.
7632	Pinta, la vidriera del arte latinoamericano, desembarca en Miami en coincidencia con Art(.
7633	Pintos en su indagatoria negó haber usado su arma la tarde del 25 de noviembre en el enfrentamiento con un grupo de jóvenes mapuches, entre los que se encontraba Rafael, en la parte alta de la montaña en Villa Mascadi.
7634	Piquillin 280 y 190 ha exel, luz casa galpones Rogelio Spoglia Operaciones Inm.
7635	Pirandello no era un fascista, pero seguía escribiendo bajo el régimen y publicando.
7636	Pirosanto explicó que aunque este nuevo aumento es para la industria "los consorcios de propietarios con servicios centrales, agua caliente y calefacción son considerados grandes consumidores debido a que consumen más de 9.300 Calorías".
7637	Plan de blanqueo salarial adicional acuerdo paritaria 2013 de celadores.
7638	Plan de Estudios aprobado por y CS Nº 346/02 y modif.
7639	Plan de Estudios - CEHST: Carrera de Especialización en Seguridad e Higiene en el Ámbito LaboralAcreditación CONEAU Res.
7640	Plan de Extensión Universitaria, que en líneas generales desarrollará en caso de obtener el cargo.
7641	Plan de Facilidades de Pago en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
7642	Plan de regularización y ordenamiento de la política habitacional en materia de planes de viviendas de la provincia de San Luis.
7643	Planificaci贸n integral fiscal.
7644	Planificar, organizar, dirigir, controlar y evaluar aspectos relacionados con la higiene y seguridad en el ambiente de trabajo.
7645	Planillas Mecanizadas Digitalizadas de DIEGEP disponibles en nuestra página web.
7646	• Plano de arquitectura y de estructura de niveles bajo cota 0 y Planta Baja en formato reglamentario con toda la información técnica.
7647	Planta alta de la Casa Municipal, ubicada en Beltrán 37 de la ciudad cabecera de Lavalle.
7648	Plantea que estas relaciones no pueden reducirse a la alternativa del "todo o nada"; no correspondiendo, en consecuencia, reducir la definición de la conciencia a la pura vigilancia.
7649	Plantea una crítica a la vida burguesa, con su energía fatua y su competitividad destructiva.
7650	Plástico grado alimenticio de distintas capacidades.
7651	Playa, noche y brillos ¿qué mejor combinación?
7652	Plaza del Sol y la Familia – Av.
7653	Plazo para entrega de la solicitud: Hasta las 14.00 horas del día 28 de junio de 2013.
7654	Plegado pequeño, rodado como una bici de talle grande.
7655	"Plinc", la primera monedita me dice que elegí la correcta (según el día y la atmósfera ese mismo tema puede generar una lluvia de adhesiones o la más gris indiferencia).
7656	PNSO 4840 JF AD Informa día 3 abr2017Se informa que el Servicio de Control Aviar de la Empresa Ecco se encontraba trabajando en el área señalada en la notificación, mitigando mayor presencia de aves por recientes tareas de movimiento de suelo.
7657	PNUD, "La dimensión política del desarrollo humano", cit. por CALDERON G. Fernando en "Gober-nabilidad, competiti-vidad e integración social", Rev. de la CEPAL nro. 57, pág. 46; Santiago de Chile 1995).
7658	Pobreza, estado nutricional y enteropasitosis infantil: un estudio transversal en Aristóbulo del Valle, Misiones, Argentina.
7659	Poco después, a los 22 años, contrae matrimonio con Griselda Gambaro y juntos viajan a Italia.
7660	Poco importa si estas fuerzas de seguridad fueron entrenadas para intervenir en otros conflictos muy distintos.
7661	Podemos asociar los retrasos del desarrollo con la desnutrición, el bajo peso al nacer, posibles daños cerebrales causados por complicaciones en el embarazo o parto.
7662	Podemos decir que, a partir de su inicio, la vida es un continuo que va mostrando diversas facetas, todas igualmente vivientes y con sus características particulares.
7663	¿Podemos expresar objetivos superadores?
7664	¿Podemos remixarlos, hipervincularlos, ponerlos en diálogos con otros lenguajes?
7665	"Podemos utilizar este retrato no sólo para predecir las propiedades el universo cercano, sino también para entender los primeros momentos del Big Bang".
7666	Poderes del Juez para admitir o rechazar el amparo durante su tramitación - El factor "evidencia"
7667	¿Podes adelantar algo de la situación política en San Martín, del peronismo en particular?
7668	Podés completar el look con un par de medias bucaneras lisas, lisas con rayas o de red que también disponemos en todas las sucursales de nuestro SEX SHOP.
7669	Podes elegir la opcion de envío, normal a domicilio o retirar en una sucursal del correo habilitada, en cualquiera de los casos, es GRATIS!
7670	Podés estar un poco más o mejor preparado.
7671	Podía ser poco elegante pero se sintió triunfador al mirarlo a Fernando que abría la boca para dejar escapar una nueva puteada.
7672	Podrán incorporarse al Programa estudiantes, graduados y docentes que estén interesados, tanto de la UNGS como de otras Universidades.
7673	Podrán ingresar también aquellos que posean título de carreras terciarias de Formación Docente de cuatro años de duración como mínimo.
7674	Podrá realizar la especificación del co-diseño hardware-software y prueba funcional (real o simulada) de la arquitectura.
7675	Podrá visualizar los pasos requeridos para realizar este procedimiento ingresando a la: Guía Paso a Paso:¿Cómo efectuar el pago de obligaciones por Internet?
7676	Podría coincidir con Macri en la misma ciudad durante los festejos del Día de la Bandera.
7677	¿Podría indicarnos un logro interno importante para la FIP?
7678	Podríamos decir que ambas modalidades tienen fortalezas y debilidades.
7679	Podríamos pensar que el desarrollo explosivo de las tecnologías asociadas a las comunicaciones y al manejo de grandes volúmenes de datos estaba prefigurado en Viaje a las Estrellas.
7680	Podrían aplicarse restricciones adicionales.
7681	Podría ser el apellido de un poblador de esa región.
7682	Podría ser una buena manera de medir la actividad”.
7683	Poemas y ensayos se dan la mano en esa zona luminosa donde la creación asoma su rostro de Jano bifronte engendrado por la cópula del pensamiento y la emoción, como "seres de deseos entre deseos de ser", "el arco y la lira","la piedra y el sol".
7684	Política y planificación del turismo.
7685	Ponemos en escena Macbeth porque es un notable ejercicio para nuestra memoria: imposible no reconocer en ese monstruo insaciable a los espantosos esperpentos que deambulan en nuestra historia.
7686	Poner a disposición de los consiliarios el Acta de cada sesión.
7687	Poniendo en valor la unidad, Marcela Conti, precandidata a concejal y referente del Frente Renovador, atraviesa su primera experiencia como precandidata a pesar de que hace muchos años milita en la fuerza que lidera el tigrense Sergio Massa.
7688	Por ahí uno desde el banco de suplentes siente impotencia porque ve a los chicos muy nerviosos y se salen de los cabales.
7689	Por ahora vivo tranquilo y feliz haciendo lo que más me gusta.
7690	Por algunos entrenamientos, se especuló con el ingreso del juvenil Julián Álvarez como delantero para acompañar al 'Oso' Pratto, aunque finalmente el futbolista de 18 años no sería titular.
7691	Por Ali Badrán - Especial.
7692	Por arriba de su cabeza, en la parte dorsal, frente a la prominencia, puede verse la órbita escondida donde deberían estar los ojos.
7693	Por cómo se revalorizaron los precios de las propiedades -por la subida del dólar- al tener una deuda en pesos, inicialmente debías el 80% de la vivienda y hoy debés el 60%”, detalló Rozados.
7694	Por cualquier consulta seguimos en contacto.
7695	Por desorden manifiesto en el alumnado, cuerpo docente o el personal.
7696	Por ejemplo, "Dónde se alojará en los EE.UU." o "Con quién realiza el viaje" o "Cuánto tiempo se quedará".
7697	Por ejemplo, en un paciente con DVD previa, una pequeña embolia puede causar una catástrofe hemodinámica.
7698	Por ejemplo, identificar rápidamente el lugar de una fisura permite que el personal pueda reparar una pérdida de agua en menor tiempo.
7699	Por (ejemplo, inquilinos que no tienen el medidor a su nombre).
7700	Por ejemplo, la aprobación o no del decreto y el tipo de opinión del informe.
7701	Por ejemplo, la denuncia realizada ante la Policía.
7702	Por ejemplo, que se encuentre bloqueado por no ordenar su extracción 72hs antes de la Fecha de Pago.
7703	Por el accidente, los dos ocupantes de la moto fueron trasladados al Hospital con heridas de consideración.
7704	Por el caso la Seccional Primera instruye una causa por atentado y resistencia a la autoridad.
7705	Por el contrario animate a mostrarlas y acentualas con una falda entallada.
7706	Por el contrario, el turismo eco-cultural no es un viaje orientado a la naturaleza y sus manifestaciones culturales, sino que se constituye en una nueva concepción de la actividad, tanto práctica como socio-económica.
7707	Por el contrario, lo que otros llaman imitación o contagio adquiere aquí el carácter progresivo de un paso hacia la libertad común.
7708	Por el contrario, tuvo que ver con una seria de reclamos y pedidos que se han ido desarrollando en esta causa.
7709	Por el derecho a decidir sobre nuestros cuerpos.
7710	¿Por el destino que le aguarda?
7711	Por ello, actualmente la lupa de los investigadores está puesta en las etapas tempranas de la patología, cuando la proteína todavía está en estado soluble.
7712	Por ello, con toda emoción y absoluta convicción apoyo el dictamen en análisis.
7713	Por ello, es que en este trabajo abordamos la Mediación como una creación de valor social y humano para la resolución de los conflictos, y no solamente como el subgénero Mediación Judicial que, paradójicamente, es como más se la conoce.
7714	Por ello jamás debemos practicar ninguna técnica sin antes haber calentado nuestro cuerpo, esto evita peligrosas contusiones.
7715	Por ello, la Dirección de Turismo de Exaltación de la Cruz los invita a disfrutar de nuestros sitios de interés y actividades previstas desde el 1 hasta el 4 de Abril.
7716	Por ello, proponemos aumentar el porcentual a 18 puntos, en lugar de 15.
7717	Por ello surgió la propuesta de las FRBR oo, (IFLA 2008) que es una interpretación con una lógica de objetos de los mismos requerimientos funcionales que se indicaron inicialmente con lógica de relaciones.
7718	Por ello te recomendamos que descargues la aplicación de Linio en tu sistema iOS o Android para ser de los primeros en enterarse de los descuentos que hay a diario.
7719	Por el momento no se visualizaron caras nuevas, al tiempo que Osvaldo Ruggero confirmó que tanto han sido desafectados del plantel.
7720	Por el momento solo hay tibias señales, pero no un plan articulado que entusiasme a la gente y al círculo rojo.
7721	Por ende, la extracción-selección, procesamiento y tejido conforma solo una fracción de una actividad social relevante que permite comprender aspectos sociales y tecnológicos que van más allá de la mirada del fitness alimenticio.
7722	Por ese motivo, Brasil emplea un rango de corte de 20% a 25% de etanol con nafta (YPF instrumentó el Plan Alconafta en los ’80 con un corte del 15% también por esa causa).
7723	Por ese motivo ir en bicicleta es una buena alternativa al jogging ya que las articulaciones y los cartílagos no han de soportar esa sobrecarga, según lo ha comprobado el Profesor Froböse.
7724	Por eso, a estos grupos se los suelen denominar familias de elementos y se les da nombres particulares.
7725	Por eso ajustar y asustar van de la mano.
7726	Por eso cuando se fundó el ICAIC, hace por estos días 60 años, Alfredo Guevara mandó a subir en mulos las plantas eléctricas y los proyectores, y gracias a eso se empezaron a ver películas en las montañas”.
7727	Por eso, desde noviembre, gracias al trabajo en conjunto de ANSES y las personas beneficiarias de planes sociales, pudimos actualizar los datos y saber qué es lo que pasa en la vida de cada una de ellas para poder ayudarlas.
7728	Por eso, dijo, “es necesario aplicar todas las posibilidades para generar mecanismos preventivos y sancionatorios”.
7729	Por eso el Diccionario del español jurídico, que recoge el léxico jurídico español de uso en España, se amplió incluyendo las particularidades léxicas más importantes de los países de habla hispana.
7730	Por eso el dúo funciona sin tener que explicar todo.
7731	Por eso el mejor homenaje que le podemos hacerle, aparte de haber salido a la calle a recordarlo, es tomando su ejemplo con nuestros alumnos en las aulas.
7732	Por eso el miércoles, en la casa del voleibol mundial, intentaremos conseguir el aval para esos nuevos emprendimientos”, aseguró Juan Antonio Gutiérrez.
7733	Por eso, en mercados en los que la renovación de la oferta de las automotrices no es tan frecuente, como en el Mercosur, conocer, exigir y buscar las nuevas características de seguridad es fundamental.
7734	Por eso, en nuestra tapa, un viaje al alma de los nuevos varones que están rompiendo el molde de la cultura machista.
7735	Por eso es importante el aporte de Académica para que lo analice y vea si la necesidad es muy grande y Presupuesto para que vea si vale la pena poner la plata ahí.
7736	Por eso es importante saber los planes concretos de los futuros gobernantes.
7737	Por eso habla de que sus relaciones fueron "mucho más formales" que las que tienen sus hijas.
7738	Por eso, haciendo jornadas de 18 leguas por día, pasando Belén y Gaufín llegamos a Santa María’.
7739	Por eso la cirugia programada y los estudios previos.
7740	Por eso las campañas diseñadas de forma tradicional demostraron que no estaban funcionando, debido a la pérdida de influencia de los grandes medios en la opinión pública”.
7741	Por eso, la Unidad es lo que tienes que sentir.”
7742	Por eso le pusimos todas las pilas al server que era más fácil jaja.
7743	Por eso, llegan a la ciudad los primeros semáforos en el piso, con el objetivo de evitar posibles accidentes.
7744	Por eso, nuestro Plan de Desarrollo “Somos Ushuaia” propone, como aspecto prioritario, la acción integral de las distintas áreas del estado, para lo cual se requiere de planificación y una concentrada y ambiciosa capacidad de gestión”.
7745	Por eso, recordó uno de los momentos más emotivos.
7746	Por eso se lo consideró un “blanco” de inteligencia.
7747	Por eso se suspenderá el servicio de forma momentánea de 8 a 11 hs.
7748	Por eso tampoco es casualidad que también entreguemos créditos y programas sociales que ponen a las mujeres en el centro de la escena, logrando fortalecer la autonomía de las mujeres”.
7749	Por eso tiene absoluta vigencia nuestro reclamo por: Derogación de las leyes antiterroristas!
7750	Por eso vamos a implementar este año zonas habilitadas y vedadas para el público.
7751	Por esta razón, nuestro objetivo es caracterizar los mecanismos de modulación de la actividad del R-GABAA mediante el uso de herramientas computacionales como Simulaciones de dinámica molecular, docking ligando-receptor, etc.
7752	Por estas razones, creemos que es indispensable reforzar estas asignaturas con la fuerza docente de la que se disponga.
7753	“Por éste medio queríamos agradecerle a todo el grupo de trabajo con que cuenta el hotel por habernos hecho pasar nuestra mini luna de miel ESPECTACULAR!
7754	Por este motivo, la formación en disciplinas tales como big data, programación e inteligencia artificial permite cambiar las reglas del juego en lo que respecta a operaciones comerciales, marketing, logística y servicio al cliente, entre otros.
7755	Por este motivo, los agentes verificaron la numeración del motor y chasis de la 110, donde su base de datos, arrojo como resultado que la Ghiggeri poseía pedido de secuestro, en la Comisaria Segunda de Resistencia, desde fecha 11/08/2017.
7756	Por esto, diversas organizaciones de la sociedad civil presentaron pedidos y solicitaron reuniones para que la ANMAT apruebe el uso del misoprostol para Interrupciones Legales de Embarazo.
7757	Por esto, trabajadores/as y niños/as fueron trasladados/as a la Esc.
7758	Por favor (y si no es demasiada molestia) pasame los datos y me contacto con ellos.
7759	Por informes e inscripción comunicarse con el Dr. Roberto Carlos Aleman Laureano al tel. 155107012, o con la Dra. Marta Martìnez Coordinadora del Área Ciclismo.
7760	Por iniciativa del Gobierno municipal y con la organización del Instituto Cultural Cañuelas, más de un centenar de vecinos de todas las edades disfrutaron del debut argentino en la Copa Mundial de Rusia 2018.
7761	Por Jorge Ossona / Pichetto no es un dirigente más de las carreras democráticas abiertas en 1983.
7762	Por la confiscación de todos los bienes y el fin de los beneficios económicos otorgados a las Iglesias.
7763	Por la mañana con un desayuno lanzamiento a la prensa especializada, y durante la tarde con un cóctel de presentación dirigido a productores de la industria salmonera.
7764	Por la noche, a la hora de comer, elijo Las Cañitas, aunque suelo cenar en casa.
7765	Por la tarde incluimos una visita panorámica de la ciudad, Palacio Real, Fuente de Cibeles, Paseo del Prado con sus museos, Gran Vía.
7766	Por la tarde la charla estuvo destinada a Docentes y Estudiantes Universitarios.
7767	Por la tarde salida para la visita del fuerte de Agra, y sus palacios de mármol blanco, que se levantan majestuosamente a orillas del apacible río Yamuna.
7768	Por la tarde, tuvo una reunión de trabajo en la Sede Central de ANSES por el Programa PROCREAR, para avanzar en los mecanismos de incorporación de tierras del municipio para beneficiarios del programa.
7769	Por lo contrario, si nuestro trabajo no nos gusta en lo más mínimo, la probabilidad de fracaso será muy alta.
7770	Por lo expuesto, el contribuyente no podrá ejercer la opción de no retención del impuesto a la transferencia de inmuebles.
7771	Por lo expuesto, pareceria evidenciarse que el régimen es exclusivo para el primeroque llega.
7772	Por lo menos una parte menor, pero decisiva, de la sociedad occidental y cristiana está tan arrellanada en sus dividendos y en su arrogante supremacía que ha decidido no despertar de su letargo.
7773	Por lo pronto, y luego de haber aportado un equlibrado andar por la franja izquierda, Héctor López es prácticamente un número puesto para unirse al mediocampo junto a Roque Osores y Fabián Lazarte.
7774	Por lo que, además de los representantes del ministerio chino, se encontraban presentes miembros de la Secretaría de la Seguridad Social y de la Cancillería argentina.
7775	Por lo que con gente de la Cooperativa “Tierra de Paz” se ejecuto la reparación del mismo.
7776	Por lo tanto, aquí y ahora no se puede diseñar un producto porque no hemos realizado suficientes pruebas todavía.
7777	Por lo tanto, la realeza egipcia es la encargada de continuar con la acción creadora divina.
7778	Por lo tanto, la única manera de saber si alguien contrajo el virus es a través de un test.
7779	Por lo tanto, muy rápidamente Lacan seleccionó el fantasma como el lugar de elección de esa paradoja que constituye la unión del significante y del goce.
7780	Por lo tanto, requerimos al Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires desista de la desafectación pretendida y acate la legislación vigente.
7781	Por lo tanto se acuerda realizar una nueva instancia de capacitación en el período previo al comienzo del segundo cuatrimestre del presente año, para que mayor porcentaje de profesores interesados puedan acceder.”
7782	Por nuestro afán competitivo o egoísta, a menudo pretendemos llenarnos de derechos y cargar con obligaciones al prójimo.
7783	Por otra parte, el uso de los filtros del modelo reduce el tiempo de procesamiento y la complejidad computacional de los mismos.
7784	Por otra parte, este Diario accedió a la memoria de las acciones que realizó Renault SA para tramitar el cierre definitivo de Metan, la planta de aluminio de Metalúrgica Tandil.
7785	Por otra parte, Gonzalo Higuaín tendrá su chance desde el inicio por Sergio Agüero (titular ante Islandia y Croacia) y formará parte de la ofensiva junto a Lionel Messiy Ángel Di María.
7786	Por otra parte, hemos demostrado que el Al, el cual comparte con el hierro la proteína de transporte transferrina, interfiere con los mecanismos celulares de captación de hierro y con la síntesis de hemoglobina (ver referencias Pérez y col. 1999 y 2001) (
7787	Por otra parte, la competencia de triples se realizará con los participantes de la final provincial de 3x3, pero en esta edición las medallas serán tenidas en cuenta para sumatoria en el medallero.
7788	Por otra parte, la eficacia disminuye a medida que nos separamos del grupo refrigerador.
7789	Por otra parte, la solución que propiciamos torna inoficioso el tratamiento del reproche referido a la forma en que deben computarse los plazos a fin de verificar si la prescripción tuvo lugar.
7790	Por otra parte, Mumalá denunció que desde la sanción de la Ley 26.485 hasta la actualidad no se ha destinado un presupuesto acorde para efectivizar las políticas públicas necesarias.
7791	Por otra parte, no hay contacto directo con el producto porque en su interior contiene bolsas hidrosolubles y es compatible con numerosos herbicidas, fungicidas y otros insecticidas.
7792	Por otra parte, quien es competitivo si no sigue invirtiendo tiene mucho para perder.
7793	Por otra parte, quien oficiará de jefe de gabinete será Santiago del Solar.
7794	Por otra parte, se aprovechó la ocasión para brindar el merecido reconocimiento con la entrega de diplomas a los compañeros de central con 40 años de servicio o más.
7795	Por otra parte, se crea la figura del “Trabajador Autónomo Exclusivo”, cuya prestación no da lugar a constituir un vínculo laboral aunque trabaje para un único empleador.
7796	Por otra parte, se están efectuando controles de malezas y la aplicación de fertilizantes nitrogenados.
7797	Por otra parte, ya a mediados de la década del setenta había comenzado a surgir en Alemania un grupo de historiadores que recorrían el camino de transición del marxismo y de la ciencia social histórica a la historia de la vida cotidiana.
7798	Por otra parte, y en conexión con lo anterior, nos interesa reivindicar el valor de las ficciones cinematográficas como fuentes fecundas, complejas y polisémicas para el conocimiento de la historia.
7799	Por otro lado, en colaboración con UNS-Bahía Blanca y el grupo del micro haz de iones pesados se trabajo en el diseño de IC resistentes a la radiación y construcción de cámara para calificación de componentes respectivamente.
7800	Por otro lado, en cuanto a la Maratón Aniversario, Parmetler recordó que “las inscripciones serán el sábado por la mañana y arranca a las 17 hs.
7801	Por otro lado, en noviembre habrá un incremento del 5% por incompatibilidad, que también forma parte del acuerdo cerrado en el mes de marzo.
7802	Por otro lado, Eric Flor anotó su primer triple del encuentro para el “Xeneize”.
7803	Por otro lado, estas características llevan a pensar que se requieren esfuerzos particulares por conocer los requerimientos de espacio y las características del hábitat que favorezcan la conservación de la especie.
7804	Por otro lado, estas peculiares fieras, parecen tener “capacidad de camuflaje”, lo cual se liga a los distintos sectores que participan activamente de las movilizaciones, desde las organizaciones sociales y políticas, a los comunicadores y socorristas.
7805	Por otro lado, indicó que “yo me acerqué al Municipio para plantear el tema de las cámaras y la seguridad, yo quiero que el Intendente se ponga con la seguridad, con la policía, con los comisarios, tienen que hacer algo”.
7806	Por otro lado, la comuna que menos delitos reportó fue la 5, con 101 casos en total.
7807	Por otro lado, la conmoción ocasionada por la causa que produjo el fallecimiento de Lucía, un femicidio, la expresión quizá más extrema de la violencia de género.
7808	Por otro lado, la enfermedad puede afectar a cualquier persona y nadie está exento.
7809	Por otro lado, los módulos Vengeance LPX 32GB DDR4, según la empresa, se sometieron a pruebas exhaustivas para asegurar su compatibilidad con una gran cantidad de placas base DDR4.
7810	Por otro lado, Planta Sur, la operación de gaseosas ubicada en Pompeya, se comprometerá con el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, a poner a disposición el agua de efluente tratado para el riego del borde costero.
7811	Por otro lado, posee sistema operativo Android Nougat 7.0, Wifi y bluetooth para una conexión segura en todos lados.
7812	Por otro lado, se abre la oportunidad para la generación de alimentos genéticamente modificados, nuevos materiales para el envase, nuevas y más económicas formas de comunicación y publicidad, etc.
7813	Por otro lado, se espera adaptar la plataforma propuesta para evaluar otras aplicaciones de recuperación de información, tales como algoritmos de clasificación y clustering.
7814	Por pasarse por alto, es decir quizás todos estos son inevitables.
7815	Por primera vez, el eje del análisis centró su mirada en el receptor y en la capacidad de éste de resignificar y de resistir los discursos de los medios de comunicación.
7816	Por primera vez en la Provincia de Buenos Aires se realizó el Censo Provincial de Matrícula Escolar, en el segundo semestre del año 2017.
7817	Porque, a pesar de las diversidades sociales y culturales, hay un mundo distinto que la actualidad nos invita a conocer; un mundo "diferente" que, aunque hayan pasado miles de años, persiste en nuestra sociedad.
7818	¿Por qué aprender español en Tucumán?
7819	¿Por qué a veces su canto es un lamento y otra una risa feliz?
7820	Porque creemos que estar informado es una forma de prevención, desde nuestro lugar queremos compartirte que la AAEEH el próximo viernes 27, realizará un evento junto al Ministero, INEI-ANLIS “Dr.
7821	Porque creo que ese es el camino, el camino de los chicos, el deporte, sacarlos de la calle, que tengan la cabeza ocupada”.
7822	¿Por qué, de todas las reivindicaciones del feminismo, el aborto es la más polémica en el escenario social?
7823	Por que digo esto, por una simple razón, porque si hasta esa edad no ha tenido antecedentes penales hay menos probabilidades de que tenga conductas delictivas y además se tendrá a una persona con mas madurez emocional que con 10 años menos de edad.
7824	Porque el asunto fue historia” (
7825	Porque el niño puede fabular que ve volando un elefante por la ventana, pero no puede fabular cosas sobre el sexo porque no las conoce.
7826	¿Por qué es necesario conformar un “equipo facilitador”?
7827	Porque eso provocaría daños enormes sobre las empresas y la economía general.
7828	Porque Junín no debe pensarse sola, sino que también debe pensarse regionalmente.
7829	¿Por qué la destrucción de tierras agrícolas, ganaderas y forestales, explotadas tradicionalmente, se acentuó en el período 1930-1990?
7830	Porque la ley no puede ser la misma para quien muere en defensa de la patria, (quien representa al poder legitimado) que para quien muere atacándola.
7831	¿Por qué las empresas buscan aliarse con nuevos socios?
7832	Porque me interesaria que se comenzara a pagar con mas de 1 año de anticipacion a la fecha del viaje por la situacion economica actual que atraviesa nuestro pais.
7833	¿Por qué nevó aquella vez y por qué es tan inusual que suceda?
7834	¿Por qué no lo hacemos ahora, en este proyecto, si es el Congreso el que tiene la atribución para fijar esos recaudos?
7835	Porque no lo hay.
7836	Porque por más que cortes el consumo, sube tanto el precio que terminás gastando más plata", esclareció el economista.
7837	Porque sobre todo, estoy convencida de que lo que se puede tomar con una cuota de humor y donde puedas encontrar un lado positivo a las dificultades, aliviana mucho la carga.
7838	¿Por qué tanta diferencia entre lo que pasó acá y allá?
7839	¿Por qué usar redes sociales?
7840	Por quinta vez consecutiva, Editorial Jusbaires participará de la Feria Internacional del Libro, que se llevará a cabo en La Rural – Predio Ferial de Buenos Aires, sito en Av.
7841	Por segundo día consecutivo, los terroristas en Ghouta Oriental atacaron con proyectiles el corredor seguro dispuesto para evacuar a los civiles, evitando su salida.
7842	Por soja con descarga contractual se ofrecieron por la tarde $ 4200 Pesos por tonelada con posibilidad de mejoras por lote.
7843	Por su arte, México es el país latinoamericano más pesimista, con solo uno de cada diez que proyecta mejorías económicas para el 2017 (7%).
7844	Por suerte está muy avanzado el trabajo en la Ruta 74 y estas nuevas licitaciones nos ponen en la puerta de pensar que en muy poco tiempo vamos a tener el resto de las rutas del Partido en muy buenas condiciones”, remarcó Zubiaurre.
7845	Por suerte, hay cada vez más variedades de quesos sin sal.
7846	Por su parte Aire y Sol II, Sergio Massa, también prosigue con la agenda elemental que marca Aire y Sol I, Daniel Scioli.
7847	Por su parte, Andreotti afirmó: “La zona del Canal es histórica y hoy la hemos puesto en valor para permitir desarrollar el turismo y los comercios.
7848	Por Su parte Audisio, adelantó que no acompañaría el proyecto del oficialismo.
7849	Por su parte, el diputado Máximo Kirchner destacó el trabajo de la Comuna al asegurar que “aquí se terminan las obras que el gobierno nacional demoró con sus políticas de desinversión”.
7850	Por su parte, el presidente de la Sociedad Rural Argentina, Daniel Pelegrina señaló: “Esta noche celebramos la innovación, concepto que nos remite a futuro.
7851	Por su parte, en el mismo año, nuestro país exportó a diversos destinos 114.500 toneladas de cítricos dulces (principalmente naranjas y mandarinas) y 280 mil toneladas de limones.
7852	Por su parte Erika Bär, coordinadora del Programa NIDO de la ciudad Santa Fe, hizo hincapié en la importancia de las Escuelas de Trabajo como una política pública integral.
7853	Por su parte, Fabián Basílico, secretario de Salud local, detalló: "Este equipo tiene muchas ventajas.
7854	Por su parte Gianni Mestichelli destaca: “Es casi un lugar común decir que la fracción de segundo que requiere una fotografía es más que suficiente para eternizar una imagen.
7855	Por su parte, la directora de Ambiente del municipio, Ana Paula Motrel, señaló que “tenemos que decir que hay un día del Medio Ambiente no por las cosas lindas, sino por todo el daño que se le hace el planeta.
7856	Por su parte, LA EMPRESA deberá comunicarla cesión en forma fehaciente dentro de los 10 días de celebrada a LA MUNICIPALIDAD indicando los datos del cesionario.
7857	Por su parte, la línea Inversiones que tiene por objeto, básicamente, la compra de bienes de capital, amplió sus montos.
7858	Por su parte, la protección se realizó mediante dos aplicaciones de fungicida, dada la susceptibilidad de la variedad a enfermedades como roya estriada y roya del tallo.
7859	Por su parte los concejales de la ciudad de Juana Koslay también aprobaron una declaración donde solicitan, con carácter de urgencia la Nación le devuelva a la Provincia de San Luis el dinero que se le adeuda.
7860	Por su parte, Luciano Acosta es diseñador e ilustrador.
7861	Por su parte, Mariano Pinedo remarcó: "Debemos hacer un esfuerzo para que no sea un mero homenaje sino un momento de reflexión porque fue San Martín de las personalidades que marcaron nuestro destino como país".
7862	Por su parte, Mosca manifestó: "Sabemos que el presupuesto enviado por la gobernadora expresa su compromiso con cada bonaerense aumentando la inversión social y haciendo las obras que le mejoran la vida a la gente.
7863	Por su parte también se encuentra el Centro Cultural Universitario, a cargo de la dirección de Fernanda Tocalino.
7864	Por su parte, Vyleesi no restringe el consumo de alcohol y se percibe con mayores ventajas sobre su competidor, incluyendo efectos secundarios tolerables, acción rápida y sin la necesidad de tomarlo todos los días, según los analistas.
7865	Por su política exterior agresiva y desestabilizadora, y por su poder militar, Estados Unidos constituye hoy la mayor amenaza a la paz mundial.
7866	Por supuesto, esta noticia disminuyó en parte la felicidad que sentían, pero al concocer el extraño comportamiento de Tobías, la familia comenzó a alentar esperanzas.
7867	Por supuesto, no ha de ser el único punto en el que esta configuración de cargas genera un potencial nulo.
7868	Por supuesto, no hará falta caminar muchas cuadras para encontrar varias farmacias cercanas al Clínica Nuestra Señora de la Dulce Espera.
7869	Por supuesto, no tenían un sistema de autenticación para acceder a la base datos.
7870	Por supuesto que esto no significa que ellas no puedan estar pensando en similar sentido a lo planteado por los varones-indígenas y los textos académicos que abordan la cuestión.
7871	Por supuesto que no se recomienda que se aplique cerca de las poblaciones urbanas, ni escuelas o ríos.
7872	Por supuesto que, si estás haciendo una serie de veinte capítulos, la situación dramática va a ser más liviana.
7873	Por supuesto sería mejor que dejaran de hablar de impuesto a la renta financiera hasta que la inflación no supere el 2% anual, como en los países estables.
7874	Por sus páginas pasaron importantes críticos del país, como David Oubiña, Raúl Beceyro, Pedro Rey, Christian Kupchik, Rodrigo Tarruella, Jorge La Ferla, Eduardo Russo, entre muchos otros.
7875	Por su trascendente papel en la economía argentina es fundamental trabajar en la modernización de la flota para seguir desarrollando este sector de la agroindustria".
7876	Portando banderas, pancartas y carteles con leyendas alusivas a la paz, la multitud ocupó las canchas de hockey, rugby y cuanto espacio libre hubiera en el club.
7877	Por tanto, el espectro de la se caracteriza por la presencia de tres bandas de absorción de origen π → π*, las cuales han recibido diferentes denominaciones, en nuestro caso utilizaremos las bandas (Figura 6) (22).
7878	Por tanto los coceptos consignados se hallan en constante revisión y deben ser periódicamente actualizados.
7879	Por tanto, “nuestro servicio va a ser superador al de las empresas tradicionales”.
7880	Porta Vela Blue en Potiers HomeRecibí en tu email las mejores ofertas, promos y novedades.
7881	Por todo lo expuesto anteriormente, el Honorable Consejo Directivo de la Facultad de Artes de la UNC adhiere a la “11º Marcha de la gorra” e invita a la comunidad toda a participar de la misma.
7882	Por tu salud, hubiera preferido no conocerte más.
7883	Por Twitter, anunció que iniciará la ofensiva bélica contra el régimen de Bachar al Asad.
7884	Por último, aclaró que la convocatoria es solo para artistas independientes y no incluye a bandas musicales.
7885	Por último, anunció que el mes próximo celebrarán el aniversario del diario El Independiente con propuestas nuevas para todos los riojanos y como medio cooperativo: “Creemos que desde La Rioja se puede seguir peleando y trabajando”.
7886	Por último, cabe señalar que el Registro Nacional de Datos Genéticos se creó por ley en 2013, como consecuencia del femicidio de la joven Ángeles Rawson, perpetrado por el portero Néstor Mangeri y se reglamentó en 2017.
7887	Por último, como broche de este primer segmento, Ana María Vara abordó el conflicto que supone conceptualizar la incerteza respecto de lo desconocido y, en esta línea, propuso cuál debería ser el rol de los comunicadores.
7888	Por último, durante los meses de mayo y junio del presente año, se dictó también desde ambos programas el Curso Virtual Historia Oral en Áreas Protegidas, que tuvo una totalidad de 70 pedidos de inscripción, cuando las vacantes disponibles fueron 30.
7889	Por último, jóvenes y docentes se distribuyeron en talleres dictados por Jorge Crowe y Julio Alonso; y otros sobre multimedia, realidad aumentada, pensamiento computacional, gamificación y programación extrema.
7890	Por último la <em>Fiesta Nacional de la Navidad</em> ofrece a sus visitantes opciones gastronómicas a través de múltiples platos tradicionales que van desde carnes asadas o embutidos, comidas rápidas, panes dulces, postres y mucho más.
7891	Por último, la fiscal se refirió a la duración de un juicio que por la cantidad de imputados y de las víctimas que prestarán declaración se prevé será muy largo: “Todo indica que será extenso.
7892	Por último, respecto al cierre de listas, el precandidato de Consenso Federal en Pilar, no dio detalles, pero declaró que ya no hay tiempo para especulaciones.
7893	Por último, solicita la absolución de su defendido, Luis Nicolás Barrera, por los delitos que se le imputan.
7894	Por último, una experiencia de realidad virtual que llena de vértigo.
7895	Por una parte, aumenta la necesidad de desarrollar sistemas de protección para los ciberataques.
7896	Por un breve período conoció la "púrpura imperial", hasta que Rodríguez y sus colorados lo expulsaron en octubre de 1820.
7897	Por un instante, no se entiende bien si es un debate sobre el derecho al aborto legal, seguro y gratuito, o está argumentando sobre la posible declaración de Verna.
7898	Por voluntad de don Pedro de Valdivia, lugarteniente del conquistador Pizarro, Santiago se construyó como una ciudad militar, con largas calles en ángulo recto que convergen en una plaza de armas central.
7899	Por vuestras acciones, ustedes pueden ser saludados como los héroes y heroínas de nuestro tiempo.
7900	Posee aproximadamente 1 hectárea desmontada y limpia al frente.
7901	Posee gran terraza con vista al jardín.
7902	Posee persiana metálica de enrollar con puerta de entrada.
7903	Poseer el código correspondiente de actividad en la constancia de inscripción de la Administración Federal de Ingresos Públicos (AFIP).
7904	Poseer Título habilitante y Monotributo al día.
7905	Posee una completa línea de accesorios para redes pre-ensambladas.
7906	Posee un inventario de las áreas protegidas que complementa la caracterización desarrollada en la monografía.
7907	Posibilidad de lectura de textos en idioma inglés a nivel técnico.
7908	Posibilidades de recuperación: Se ajusta al Régimen académico según Ord.
7909	Posibilitar la igualdad de oportunidades y posibilidades a través de medidas de acción positiva.
7910	Posiblemente tal mito de creación estuvo presentado en forma icónica ahí (25).
7911	Positivo balance del primer fin de semana de la 41° Edición de la Fiesta del InmigranteCiudad de Berisso, Provincia de Buenos Aires, República Argentina.
7912	Post-doctorante del Programa de Formación postdoctoral en Ciencias sociales, niñez y juventud del Convenio Universidad de Manizales-CINDE.
7913	Posteriormente, en el marco de la Red Federal de Control Público, se realizaron auditorías en todo el país.
7914	Posteriormente le sucedieron otros trabajos que tomaron renombre internacional, tal como las Fotografías Cordobesas, la Córdoba Durchmusterung, el Catálogo Astrográfico y el Atlas de Galaxias Australes.
7915	Posteriormente, los avances incluyeron asientos de descanso, señalización vial y cartelería interpretativa, la cual grafica la vida social de ese momento, del trabajo de los "pirquineros" y de los orígenes de Andacollo.
7916	Posteriormente se procedió a la conducción del aprehendido hasta la Unidad Policial.
7917	Posteriormente se realizó una recorrida por algunas de las obras del programa en el municipio, para apreciar el grado de avance.
7918	Postulado sobre el aborto terapéutico”, 1970, Asociación Médica Mundial), es fundamental.
7919	P-Pero necesitás una receta para inyectarte eso.
7920	“Practicar desnudología, es arte, practicar pornografía, es sólo contenido sexual”.
7921	" Prácticas de control helmíntico en sistemas de producción de carne bovina de la región central de Argentina."
7922	Prácticas del Lenguaje (MV Ediciones, 2013) y Periodismo escolar para docentes.
7923	Práctico y con un diseño moderno, es ideal para guardar toda clase de objetos.
7924	“ Práctico y cuida mi piel ”
7925	Pratto aseguró que lo «seduce» volver al fútbol argentino en River, aunque confirmó que los dirigentes aún no se comunicaron con su representante.
7926	Praxis Educativa 2017; 21 (2) (Artículo) -
7927	Precandidato a intendente por la fuerza Cambiemos, Montenegro llegó hasta las intersecciones de avenida Mario Bravo y Bustamante donde realizó las tareas de control y prevención, según afirmó, para “responder a una demanda de los vecinos”.
7928	Precio efectivo.
7929	Precio mensual por actividad: $20.
7930	Precios similares (o incluso por debajo) poseen las verdulerías.
7931	Precisamente estas características pueden usarse como una lente a través de la cual analizar el patrón de desarrollo cerebral.
7932	Precisamente este punto es el que hace que muchos usuarios se preocupen por la continuidad en el futuro cercano de 3G.
7933	Precisó que “las gestiones fueron realizadas por el Puerto, con la empresa YPF; y con la firma Antares, que es la que renta el buque a YPF” e indicó que “estamos esperando con la expectativa de que en diez días más hayamos liberado ya la zona”.
7934	Preferentemente estudiante avanzado de Ingeniería, Física, Matemática o Computación.
7935	Pregunta: “¿puede haber crecimiento con equidad sin decrecimiento de los que hiperconsumen?”
7936	Pre-incubación: capacitación y formulación de planes de negocios.
7937	Preparación para exámenes internacionales Cambridge English First (FCE), Advanced (CAE), Proficiency (CPE) y Business (BEC).
7938	Prepará un examen parcial o final con mucho tiempo de anticipación.
7939	Presentación de anteproyectos: a partir de la inscripción y hasta el 5 de agosto.
7940	Presentación de avances de investigaciones colectivas o individuales.
7941	Presentación del libro "El decir jurídico como representación"
7942	Presentación del libro "Prender Fuego Este Invierno" de Roxana Da Silveira.
7943	Presentación de los resultados de las pruebas de laboratorio de los distintos materiales.
7944	Presentación del Rector de la ENJPP prensa en unsl.
7945	"Presentación: investigar acá, publicar acá (pese a la crisis)"
7946	Presenta como resultado que la violación de las máximas, algunas veces causa daños a la comprensión conversacional, pues, muchas veces, el diálogo queda oscuro y necesita de elementos extralinguísticos para ser contextualizado.
7947	Presentan un programa de "Producción Limpia"
7948	Presentar constancia de conocimientos de Inglés Técnico.
7949	Presidió la rúbrica el gobernador Sergio Casas, quien resaltó las políticas de Estado en materia de turismo, y en esta ocasión con el agregado de Innovación tecnológica.
7950	Presta atención a la apertura máxima de los objetivos, entre más baja sea la cifra mejor captará la iluminación en cada una de las tomas que realicés.
7951	Presta Referendum a la Resolución Nº 1111/87 del C.A. relacionada con la situación del alumno Sergio Oscar DIAZ.
7952	Pretendemos potenciar todas tus sensaciones a través de percepciones visuales, sensitivas, gustativas y auditivas.
7953	Preventa Autoelevador Nuevo Jmv 2.5 T Torre Triple - U$S 17.900 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
7954	Previamente, el adjudicatario deberá haber constituido una garantía equivalente al 5% del monto del contrato, que podrá hacerse en la forma que establezca la reglamentación.
7955	Previamente la CAC se reunió con Sica, con quien también se habló del acuerdo.
7956	Primera publicación el 30 de diciembre de 2008; doi:10.3945/ajcn.
7957	Primer concurso de cocineros camperos en Mariano MorenoEl tiempo - Tutiempo.
7958	Primer ejemplo con líneas: ¿Cuáles de las 2 líneas verticales es más larga?
7959	Primer movimiento (allegro con brio) del Concierto para piano y orquesta Nº4 en Sol mayor, op.
7960	Primero comenzó a trabajar en el establecimiento «Las Bellas Artes» de Buenos Aires y tras una escala en Rosario, la capital cordobesa lo transformó en maestro confitero en «El Plata» y «La Oriental».
7961	Primero declararon ellos y luego nosotros.
7962	Primero, el señor José Manuel Olveira no es profesional universitario en ninguna de las especialidades que dice la ley, con lo cual está irregularmente designado.
7963	Primero fue parte del grupo Los Bambis, una banda nacida en Paso del Rey, con la que grabó por primera vez para el sello discográfico CBS Columbia.
7964	Primero trabajamos en la historia, en el tono que tenía que tener la película, en trabajar la animación en un código que no sea la cuestión infantil del humor sino un aspecto distinto”, asegura.
7965	Primer piso al frente por escalera en edificio sin ascensor de pocas unidades en excelente cuadra del barrio de Caballito: silenciosa y muy comunicada.
7966	Primer premio INNOVAR 2012.
7967	Principales características de los componentes de los pastizales naturales.
7968	Principales entidades.
7969	Principios y componentes del sistema de salud.
7970	Probablemente el próximo año exista otro ciclo de capacitaciones.
7971	Probá la excentricidad de sus tragos y dejate enamorar de la cultura.
7972	Probar hasta hacer sangrar.
7973	Problemas del Aprendizaje de la Física: Laboratorio I (Física) - Pab.
7974	Problemas numéricos para salas de 4 y 5 años en torno al calendario”.
7975	Procedieron al secuestro para investigar su procedencia.
7976	Procedimiento para obtener el respectivo certificado de aprobación.
7977	Procedimiento por el cual la señal de televisión es alterada de manera tal que sólo puede ser recompuesta en forma inteligible mediante el uso de un dispositivo llamado decodificador.
7978	Procedimiento sencillo que, dentro de límites (), limpia la señal sin deformarla.
7979	Proceso de decisión de compra.
7980	Procuramos que nuestros colaboradores se comprometan con el logro de objetivos personales, profesionales y corporativos, para lo cual brindamos los recursos necesarios de capacitación y comunicación.
7981	Producción intelectual e innovaciones teóricas durante la última dictadura.
7982	Produce diarrea, dolor abdominal, vómitos y fiebre que duran entre 4 y 8 días.
7983	Producto apropiado para superficies de revoque, hormigón, ladrillos, bloques, paneles pre-construidos, etc. Especial para uso profesional por su poder cubriente y rendimiento.
7984	Profertil Institucional - White y su genteIngeniero White es una localidad cuya historia está vinculada al puerto, la industria y el ferrocarril.
7985	Profesorado Universitario de Inglés organizó un campamento con estudiantes.
7986	Profesor de/en Ciencias Biológicas u homólogos.
7987	Profesor Emérito de Medicina (UBA) Miembro de la Academia Nacional de Medicina Ex presidente de CAEEM.
7988	Profesores de música ellos y artistas ya consagrados de la ciudad que deleitaron a todos con sus interpretaciones.
7989	Profundizando más allá de esta distribución que muestran las series técnicas, la incorporación diferencial de íconos -visualizada como apropiación desigual- pondría en evidencia la identidad de cada uno de los grupos que conformaron la sociedad Aguada.
7990	Profundizar las capacidades necesarias para tener un rol proactivo en la gestión de la Seguridad, desarrollando “Personas Seguras”.
7991	Programa Córdoba Rosa octubre, mes de concientización sobre el cáncer de mama.
7992	Programa de DiscapacidadDepartamento de Geografía de la Facultad y la charla ¿En qué condiciones circulamos por el espacio público?, en la cual se presentarán los resultados del relevamiento territorial de accesibilidad elaborado conjuntamente.
7993	Programa de Fortalecimiento de la Formación Inicial Docente.
7994	Programa de generación, incubación, y desarrollo de empresas.
7995	Programa de ponencias — Jornadas de Investigacion en Educacion CorporalCambiar a contenido.
7996	Programa de Posgrado en Gestión de Proyecto es a distancia a través del entorno virtual de educación a distancia de la Universidad Nacional de Mar del Plata.
7997	Programa de servicios interdisciplinarios para la tercera edad en Costa Rica.
7998	Programa emitido el día 26/03 (Segunda Parte).
7999	Programa que busca mejorar la inserción laboral de alumnos y graduados.
8000	Progresar es prevenir.
8001	Prohibicion de adicionales, retribucion, bonificacion o asignacion o concepto a titulares de los Organismos de Control.
8002	Promueve además, que en el caso de las motos, se aplique una alícuota de 30% cuando su precio sin impuestos se encuentra entre los $22.000 y $40.000 y en 50% cuando su precio sin impuestos supere $40.000.
8003	PROMULGAR: la Ordenanza Nº 2022-CM-10, sancionada por el Concejo Municipal con fecha 29 de Abril de 2010, y cúmplase de conformidad.
8004	Propiedad con excelente ubicación en el barrio Floresta a 1 cuadra de Av.
8005	Propone mejoras sociales basadas en criterios éticos o reglas de justicia y promueve regular el capitalismo para garantizar su funcionamiento con normas equitativas.
8006	Proponemos trabajar con las empresas, universidades y cámaras de comercio para promover la empleabilidad de los habitantes de Vicente López.
8007	Propongo que se agregue mas luminaria por la zona de Zabala y Ciudad de la paz.
8008	Proporciona una rápida y efectiva acción germicida -Ph neutro - producto aprobado por ANMAT MS Y AS Res 155198. leg.
8009	Propósitos generales • Promover el uso de los equipos portátiles en el proceso de enseñanza y aprendizaje.
8010	Propuestas actuales: el paradigma de la construcción y la transformación críticas.
8011	Propuestas pertenecientes a otras áreas, que no sean las mencionadas, deben contar con la colaboración de los cinco socios.
8012	Prorroga designación con carácter de suplente en horas cátedras a la profesora María Gimena San Martin.
8013	Protección contra incendio.
8014	Protección integral de la niñez, la adolescencia y la familia.
8015	Protocolos estándares para interactuar plataformas de gestión evitando el "vendor-locking" (ser cautivo del vendedor o fabricante).
8016	Protocolos y acuerdos internacionales vinculados a temáticas medioambientales.
8017	Proust no es el autor más canónico para la era digital.
8018	Proveemos nuestros servicios a establecimientos de múltiples rubros (restaurantes, centros de belleza, etc) y empresas de base tecnológica (guías, sitios de clasificados, sitios de compras colectivas (cupones), etc).
8019	Provisión e instalación de portero eléctrico, automáticos de tanques y de artefactos de iluminación en áreascomunes.
8020	Proyecto: Edificio de calidad extrema, PB + 13 pisos.
8021	Proyecto: Excelente proyecto inmobiliario con PB + 6 pisos más PB + 3 pisos, ascensor: 3 departamentos de 2 dormitorios, 12 departamentos de 1 dormitorio, 15 monoambiente, terrazas exclusivas y de uso común con parrilleros.
8022	Proyecto Género, violencia y salud: representaciones y prácticas en el Hospital Regional.
8023	Proyecto: “Régimen de sanciones al síndico en el derecho concursal argentino”
8024	Proyectos de investigación 2018/2019: Estandarización de protocolos para el control microbiológico en planta de tratamiento de residuos patógenos.
8025	Prueba que contó con mas de 1100 atletas en un ida y vuelta por la costanera.
8026	PsicoMundo es el principal portal científico orientado a profesionales de la salud mental.
8027	Publicaciones de ley - 5 días en el Boletín Oficial y Diario (Art. Nº2 Ley 11.867).
8028	Publicada en 1914, es posiblemente la novela o nivola, según la terminología unamuniana más destacada de Unamuno; con ella comenzó a afianzar su concepción de la novela como una aproximación filosófica a la realidad.
8029	Publicada entre 1959 y 1968, Las máscaras de Dios está dividida en cuatro volúmenes.
8030	Publicado en inglés.
8031	Publicamos la intervención hecha por Francois Chesnais en el congreso “Marx Internacional”, realizado del 1 al 3 de octubre de 1998, en la Universidad de Nanterre, bajo la conducción de la revista Actuel Marx.
8032	Publicó artículos en revistas académicas y capítulos de libros; co-coordinó el libro “Agua y Megaproyectos mineros en América Latina”.
8033	Publíquese por 3 días en el Boletín Oficial de la Provincia de Buenos Aires, la nómina de inmuebles a inscribir mencionados en el Artículo 1º del presente Decreto.
8034	$ pueda haber esa cantidad de factores $2$, $k$ tiene que ser "grande".
8035	Puede decir expensas "Ordinarias", expensas "Extraordinarias" o expensas "Comunes".
8036	Puede decir nacionalización con control obrero pero no va a la cuestión de fondo.
8037	¿Puede el guardapolvo salvador igualar todas esas caritas rosadas y relucientes de bien nutridos organismos unos, y amarillentas y pálidas de miseria, otras?
8038	Puede haber sido una lluvia sorpresiva y abundante, como la de estas últimas horas, una ola traicionera en la playa, una tarde de pileta o, la más habitual de todas, la imprevista caída en el inodoro.
8039	Puede mejorar a partir del séptimo día.
8040	Pueden aparecer trastornos de la conducción a nivel auriculo-ventricular que culminan en bloqueo AV completo y colocación de marcapaso definitivo.
8041	Pueden participar todas aquellas empresas e instituciones capaces de incorporar un doctor a su personal, ofreciéndole expectativas de desarrollo y crecimiento dentro de la empresa/institución.
8042	Pueden ser penados con 10 días de arresto por llevar pasajeros sin registro profesional.
8043	Pueden visitarse hasta el 4 de agosto con entrada libre y gratuita de lunes a viernes de 8 a 19 y sábados y domingos de 18 a 21.
8044	Puede participar cualquier estudiante regular de la UNCUYO que se encuentre en segundo año o más de su carrera.
8045	Puede Producción científica, y desde allí a través del área elegida a Tesis y Trabajos Fnales por carrera.
8046	Puedes conectarlos con múltiples dispositivos Bluetooth en el rango de 10 m.
8047	Puede ser positivo porque ganaron por elecciones y no por golpe pero lo negativo es que eso genera un consenso que hace decir a algunos sectores que hay que esperar unos meses más a ver qué sucede", se lamentó.
8048	Puede ser una mujer, un hombre, un otro que va presentando diferentes situaciones con la idea de repensar las relaciones humanas.
8049	PUEDES ha generado varios acuerdos interinstitucionales.
8050	Puede utilizarse sobre lacas monocapa para aumentar brillo y performance.
8051	Puede verse el video en el siguiente enlace:https://vimeo.
8052	Puedo sentirme orgulloso, profesionalmente, por los buenos resultados obtenidos, pero en modo alguno quiero que el resto de mis días sea así.
8053	Puesta en diálogo con este contexto más amplio de la penetración de la monarquía en los márgenes (geográficos, culturales o religiosos) del imperio, la reorganización de la tiene para nosotros un significado adicional.
8054	Puntualmente, se pidió que interceda ante el Estado argentino para que levante la prohibición de ingreso de Vanessa, dejar sin efecto toda orden de expulsión en su contra, garantizar la reunificación familiar y la regulación migratoria de ella.
8055	Putin tiene conocimiento profundo de esa situación.
8056	Q precio con tapizado chenille y gabardina?
8057	Que alejan vallados que circundan los espacios públicos.
8058	¿Qué aplicación tiene su tema de investigación?
8059	¿Qué aptitudes debes reunir?
8060	¿Qué aspectos se valoran en un proyecto de integración de las TIC en la escuela?
8061	¿Qué beneficios trae a una persona iniciar un proceso de coaching?
8062	Que cabe destacar que mediante Resolución OAyF Nº 189/2009, cuya copia glosa a fs.
8063	Que, cabe recordar que por el Artículo 6º del citado Decreto N° 444/17 se derogó el Decreto Nº 193 de fecha 24 de febrero de 2011, sus modificatorios complementarios, y las Resoluciones Nros.
8064	¿Qué cambió en el reglamento del Salón Nacional de Artes Visuales?
8065	Que conforme surge de las constancias obrantes en las actuaciones del Visto, a fs.
8066	Quedaba deferido al Encargado de las Relaciones Exteriores abrir las sesiones del Congreso (artículo 10), que comenzaría a reunirse en la ciudad de Santa Fe hasta que él mismo determinara el lugar de su residencia (artículo 11).
8067	Quedamos a disposición para responder consultas y prestar asesoramiento para el acceso a este instrumento de Promoción de Inversiones.
8068	QUEDA prohibida la quema de artificios aéreos cuando las condiciones climáticas así lo aconseja pudiendo la autoridad de aplicación suspender los mismos sin previa intimación.
8069	Quedarán exentas de esta normativa las mutuales que tengan por objeto principal la realización de actividades de seguro de responsabilidad civil de vehículos automotores destinados al transporte público de pasajeros y las ART-Mutual.
8070	Queda un año y medio de su gestión y sería un gesto honorable que cumpla con su palabra y comiencen las obras como lo ha hecho en municipios de su signo político.
8071	Qué declaró el único detenido por la muerte de la joven de 16 años en un hotel alojamientoDiego Damián Iapichino, de 43 años, fue imputado en la causa por «homicidio con dolo eventual».
8072	Que dicho dictamen ha sido debidamente notificado por cédula a las empresas postulantes, conforme surge de las constancias obrantes en las presentes actuaciones.
8073	¿Que documentación se requiere para realizar algún tipo de denuncia?
8074	Que, el Art. 2º de la Ordenanza 4321 redujo el porcentaje al 35 % destinado a los estudiantes de los distintos niveles.
8075	Que el destino de tales actos escriturarios presenta una similitud con aquéllos consignados en el art. 92º de la Ley 4183, inc.
8076	Que el suscripto es competente para resolver en esta instancia de acuerdo a lo previsto en el artículo 8º incisos e) y l) del Decreto Nº 1585 de fecha 19 de diciembre de 1996 sustituido por su similar Nº 394 del 1º de abril de 2001.
8077	Que en su momento se adoptó la metodología analítica empleada por el INAL, donde el Peso Específico 15°/15°C se obtiene utilizando la tabla WINDISCH.
8078	Que esas circunstancias obligan a la instrumentación de las pautas iniciales para el ejercicio de las funciones que le fueron atribuidas a éste ente, a los fines del cumplimiento del imperativo legal citado por parte de los funcionarios competentes.
8079	¿Qué es el diseño web en Juan de Garay, provincia de Santa Fe?
8080	Qué es el Neoliberalismo y cómo afecta nuestras vidas.
8081	¿Qué es el proceso/fichero Deko550.
8082	¿Qué es el proceso/fichero JobHisInit.
8083	¿Qué es el proceso/fichero SI2992~1.
8084	¿Qué es el proceso/fichero SVCHST32.
8085	¿Qué es el proceso/fichero YontooDesktop.
8086	¿Qué es la Biotecnología?
8087	Qué es la Felicidad?
8088	¿Qué es lo que deberíamos retener de esta conferencia de Adorno?
8089	Que es necesario mitigar o reducir los peligros de contaminaciones físicas, químicas y biológicas de los productos frutihortícolas, a los fines que su consumo no represente un peligro para la salud pública.
8090	Qué estaba haciendo, qué hacían sus familiares, amigos, vecinos.
8091	¿Qué establece el artículo 8º?
8092	Que esta situación inaceptable pone en peligro no sólo la integridad y conservación del Área Protegida, sino también la salud de las poblaciones vecinas y el agua potable que consumen.
8093	Que este Programa permitirá minimizar el impacto ambiental de nuestra comunidad sobre el ecosistema en que habitamos, lo que redundará en beneficio de la comunidad toda, como así también la creación de nuevos puestos de trabajo.
8094	¿Qué es una incubadora universitaria en economía social y solidaria (IUESS)?
8095	¿Qué es un plan de mejora?
8096	¿Qué gobiernos apoyan el software libre?
8097	"¿Qué hacemos con la basura?"
8098	Qué hacer ante una emergencia de dinero y algunos tips para ahorrar en familia.
8099	¿Qué ha sucedido?
8100	¿Qué hay detrás del primer acorde de uno de los temas más tarareados de la historia?
8101	Qué hermosos son.
8102	"¿Qué hiciste en la guerra papá?"
8103	Que horarios atienden?
8104	¿Qué impacto puede tener tanto para las relaciones bilaterales como para las discusiones entre el Mercosur y la UE?
8105	¿Qué importancia tiene para la FCC este espacio de construcción de conocimiento?
8106	Que ingresando al tratamiento del recurso interpuesto, la casacionista invoca como agravio de la sentencia en crisis, una errónea interpretación del art. 138 inc.
8107	Quejarse constantemente no ayudará a mejorar ninguna situación.
8108	Que la Comisión de Extensión Universitaria del Consejo Superior aconseja aprobar los subsidios el primer año de ejecución de los dos Proyectos de Extensión, que conforman el Anexo Único de la presente resolución.
8109	Que la comunidad tenga un lugar adecuado para el deporte y la recreación.
8110	Que la empresa haya reconocido que el estado de la vía es inadecuado es muy importante.
8111	Que la hayan elegido es lo mejor que podía pasar”, comenta.
8112	Que, la norma mencionada establece en su Art. 3° que el Concejo Provincial del Discapacitado certificará en cada caso, la existencia de la incapacidad, grado, naturaleza y posibilidades de rehabilitación.
8113	Que la nueva reglamentación, aprobada por Decreto Nº 436/2000, establece otros requisitos que deben también cumplir los anuncios de las convocatorias.
8114	Que la obra de dicho contrato se inició el 26 de Diciembre de 2.017 por un plazo original de obra de ocho (8) meses a partir de la fecha de la firma del Acta de Inicio de obra, venciendo el mismo el 26/08/2.
8115	Que la presente medida se dicta en uso de las facultades conferidas por la Ley N° 24.449 y el Decreto N° 779 de fecha 20 de noviembre de 1995 y sus modificatorios, y el Decreto N° 174, de fecha 2 de marzo de 2018.
8116	Que la referencia al listado de beneficiarios previsto en la ley 23.848 y reglamentado por decreto 2634/90 tampoco es un argumento válido para el rechazo de la pretensión (fs. 91 vta.).
8117	Que la Resolución Nº C-023 de fecha 18 de junio de 1997, reclasifica a los tipos de Análisis para el Alcohol Etílico y Metílico y fija el arancel correspondiente para ser habilitados por el Organismo.
8118	Que las amenazaba con fuego, que les acercaba el encendedor y les decía que las iba a quemar y prender fuego la casa y que nadie les iba a creer".
8119	Que Malargüe cuenta con dos árbitros uno recibido en la Federación Argentina de Voley y otro recibido en el ámbito de la Provincia y más de sesenta deportistas que practican diariamente la actividad coordinados por dos excelentes profesoras.
8120	¿qué mas se puede pedir?
8121	Que mediante el Proyecto de Ley sancionado, se aprobó el Régimen Regulatorio de la Industria y Comercialización de Gas Licuado de Petróleo (GLP), normativa que constituía una deuda pendiente del Estado Nacional con la sociedad.
8122	Qué medidas impulsaría usted si fuera Macri?
8123	¿Qué motivación te lleva a seguir en la organización?
8124	¿Qué nivel de penetración tiene Ituran en el sector asegurador local?
8125	¿Qué otro agregarías a esta lista?
8126	¿Qué particularidades tiene este territorio, para quienes asisten y trabajan, docentes, estudiantes, familias, en comunidades educativas que lo habitan y militan?
8127	Qué pasaría con los chicos sin recursos de los barrios?
8128	Qué pasos se deben seguir para poder hacerlo.
8129	Que penoso que haya que estar explicando cuestiones tan obvias como lo desigual de la desigualdad.
8130	¿Qué podés hacer para cuidar tu piel?
8131	Que por el Pacto Federal del Trabajo, ratificado por la Ley Nº 25.212 se creó el Consejo Federal de Trabajo, integrado por esta Cartera de Estado, las administraciones del trabajo de cada una de las provincias y de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
8132	Que por primera vez en la historia, el cine no es el único negocio blindado a la recesión.
8133	¿Qué queda aún hoy por discutir de aquello que había planteado Belgrano?
8134	Queremos apoyarlos (a nuestros clientes) en todo ese recorrido”.
8135	Queremos hacer crecer la herramienta de los trabajadores, y vamos por la renovación de ideas, de propuestas y de un modelo sindical para construir poder negociación, de movilización, y logros concretos en toda la provincia", manifestó Gómez.
8136	"Queremos más mujeres en el sector y que accedan a puestos de decisión.
8137	Queremos mejorar los hábitos y la calidad de vida de la población”, dijo Zamora.
8138	“Queremos proteger el patrimonio arqueológico y ambiental de la zona”, indicaron los vecinos integrantes del colectivo ambiental que agrupa a la Asamblea Vecinos del Chavascate, Comunidad Chavascate, Cerro Azul Despierta, y Sierras Chicas sin Canteras.
8139	Queremos que se analice cada ejemplar y si es necesario, retirarlo.
8140	Queremos seguir dando oportunidad a otras personas de investigar aquello que les apasiona para encontrar nuevas estrategias de prevención y desarrollar nuevos tratamientos para que las personas con VIH puedan vivir mejor.
8141	Queremos señalar que no negamos la existencia de nuevos fenómenos sociales en el agro latinoamericano, vinculados al desarrollo del capitalismo a escala global y regional.
8142	¿Qué respuesta tuviste de la gente?
8143	Qué resultados se espera: Esperamos llegar a los jóvenes de la localidad que podrían comenzar con un proyecto productivo local.
8144	Que resulta imprescindible disponer de una normativa que permita enmarcar las actividades de extensión que realizan los docentes de la Casa.
8145	Queria saber si ella puede obtener la jubilacion de ama de casa.
8146	Que se comparte lo actuado por la Sra. Rectora en la tramitación de las presentes actuaciones.
8147	Que se encuentren en condición de regular por aprobación de exámenes finales de dos (2) materias durante el calendario académico anterior y la materia en la cual solicitan la extensión no pertenezca al 1º nivel.
8148	Que se encuentre ubicada en CABA o GBA (hasta el 3 cordón del conurbano bonaerense).
8149	Que se exaspera puesto que en ella el dispositivo nos hace creer que reside nuestra liberación.
8150	Que según ordenanza 33.781/2008 en su articulado las Instituciones Intermedias de la ciudad de Concordia podrán solicitud la eximición de los derechos de espectáculos públicos por un máximo de un evento por año calendario.
8151	Qué se yo, a cualquier cosa.
8152	¿Qué significa ArcGIS?
8153	¿Qué significaron los viejos referentes en la idiosincrasia de los bares porteños y en ese imaginario de una Buenos Aires del pasado?
8154	¿Qué solución podrían darle a esas familias que reclaman?", plantea Andrés Beccar Varela, abogado de Familia.
8155	Qué son palabras y frases clave.
8156	¿Qué sucede y si queremos calcular la probabilidad de más de un evento?
8157	Que tan factible es de que me lo bloqueen o que me hagan pagar el 50% de aduana?
8158	Qué tan grave son los costos de una apuesta por un desarrollo que después de más de 20 años no ha llegado, al menos en las tendencia micro”.
8159	¿Qué tan importante cree que es para un arqueólogo de medios tener formación específica sobre el aspecto material de los medios?
8160	Que todo eso no vale nada -que el dinero, es mierda, ¡vamos!
8161	Que todos nuestros usuarios puedan crecer profesional y personalmente realizando carreras, cursos y posgrados.
8162	¿Qué tumores son más proclives a la metástasis?
8163	¿Qué vehículo te interesa?
8164	¿Qué vendrá después de la soledad?"
8165	Quienes presenten trabajos (papers) deberán remitir en primer término el resumen del mismo (abstract).
8166	Quienes se encontraren incluidos/as en otras inhabilitaciones propias de la Policía Metropolitana, de acuerdo a lo que establezca la reglamentación de la presente Ley.
8167	¿Quién puede iniciar el Trámite?
8168	"¿Quién quiere ser millonario?" no solamente es un juego de preguntas y respuestas sino también la oportunidad perfecta para conocer historias conmovedoras.
8169	Quiere continuar con un convenio.
8170	Quiere decir que él estaba, evidentemente, más retrasado del cuerpo de Genaro".
8171	Quiero agregar entonces el otro punto que va más allá del psicoanalista intérprete.
8172	Quiero comprar dos tablets pero únicamente si se puede instalar y soporta el Fortnite.
8173	Quiero construir cosas.
8174	Quiero decir, un chico (o un adulto) puede tener antipatías importantes, pero no por eso proyectarlas a otros compañeros para que actúen en función de eso y discriminen, aíslen o directamente hostiguen al que no le cae bien”, describe Zysman.
8175	Quiero estar con una mina!
8176	Quiero invitar por este medio a la misa que se hará en la Iglesia Sagrado Corazón a las 20,00 hrs.
8177	Quisiera alquilar una y el inflable del cocodrilo para un cumple en julio.
8178	Quisiera que me enviaran, si es posible, más información referida a la participación en asambleas de los copropietarios en alto grado de morosidad.
8179	Quisiera saber si tienen disponible 4 carpitas para este jueves 01 ó viernes 02/08 para una piyamada.
8180	Quisiera saver si me podrian mandar una lista de precio.
8181	Quizás, la población de esta zona cuenta mas con lo que es el servicio de Guardia hospitalaria, pero no tienen todo lo que puede brindar un CAPS”
8182	Quizás no sea conveniente encontrar la respuesta.
8183	Quizás para muchos este lenguaje parezca inaccesible.
8184	Quizás para muchos sea el último Juego y además en los últimos años se demostró que estamos muy bien como equipo y ojalá podamos ratificarlo en Río"."
8185	Racing de Carhué se consagró campeón de bochas en la modalidad de tríos segunda división, al imponerse anoche en apretadísimo cierre a Deportivo Arroyocortense por 15 a 14.
8186	Radios de General Fernández Oro de Rio Negrohttps://www.
8187	Ramos Padilla además, y luego de imputar al fiscal federal Carlos Stornelli, decidió volver a citarlo a indagatoria para el miércoles que viene.
8188	Rappallini aseguró: “Sentíamos que como entidad gremial empresaria, teníamos la responsabilidad de acompañar a nuestra industria con una herramienta ágil, para canalizar las demandas que le surgen diariamente.
8189	Raspa cuando hay que raspar y juega cuando hay que jugar.
8190	RCS 239-06 Curso de Extensión denominado "Japonés Conversación"
8191	"Reales posibilidades de triunfo"
8192	Realidad: los sistemas de Windows fueron, durante mucho tiempo, los sistemas dominantes en el mercado.
8193	Realizado el 3 de noviembre de 2014, por el Instituto de Derecho Público de la Asociación de Docentes de la Facultad (IDPADD) llevó a cabo el IV Encuentro del Ciclo de Debates "Dr.
8194	Realizado el día viernes 5 de junio en el Centro de Información y Comunicación de la UNCUYO (CICUNC).
8195	Realizamos proyectos alineados a sus objetivos y con la calidad y celeridad que su empresa necesita.
8196	Realizarán, sin más, un juicio público.
8197	Realizar mejores aterrizajes y volar con un mejor ángulo de Ataque.
8198	Realizaron tareas de control del fuego con el sistema de "contrafuegos" en donde trabajaron unos 30 brigadistas del Parque Nacional con Bomberos Voluntarios de Ubajay y vecinos de las estancias cercanas.
8199	Realizar ordenes de servicio, nota de pedido Atención a Clientes Atención a proveedores Armado y solicitud de.
8200	Realizar tareas de investigación científica básica y aplicada en temas de sistemas de y sistemas de información participando como becario, docente-investigador o investigador científico/tecnológico.
8201	Realizar tareas de registro, que estén al alcance de todos los ciudadanos y no queden reservadas únicamente en los ámbitos académicos.
8202	Realizá un depósito a Plazo Fijo en pesos o dólares estadounidenses durante un plazo mínimo de 30 días y obtené el capital más los intereses al vencimiento de la operación.
8203	Realizó publicaciones en Argentina y el exterior.
8204	Realmente es muy molesto,Gracias.
8205	Realmente nunca hicimos que nos convocaran para rendirles el merecido homenaje a nuestros compañeros y repudiar el ataque cobarde de los ingleses.
8206	Reasignar recursos no puede corresponderse con la invasión de derechos sociales elementales.
8207	Rebajas - Slim Fit - 002Puede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
8208	Recalde recorrió Parque Chacabuco acompañado por el ministro de Trabajo y precandidato a primer legislador, Carlos Tomada, quien afirmó que la propuesta del FpV "apunta a priorizar lo público" tanto en salud como en educación y viv.
8209	• Recepción de contenedores full para exportación y/o importación.
8210	Receso administrativo durante enero de 2015.
8211	Reciben solicitudes de pensiones de guerra y aumento de ellas y las destinan a la Comisión de Guerra y Marina.
8212	Recibe público corporativo, individual turístico y también grupos a los que se les hacen atenciones especiales dependiendo del motivo de su visita.
8213	Recibieron emprendedores santiagueños de Capital, La Banda y el interior de la provincia.
8214	Recién ahora parece haber un incipiente movimiento, pero siempre con precios que se mantienen", señaló Peralta, de Remax Profesional de Rosario.
8215	Recién en agosto de 2012 se implementó la tarifa diferenciada para quienes pagaran su boleto con SUBE, así que podemos deducir que durante ese año su uso y popularidad se masificaron, a pesar de existir desde el año 2009.
8216	Recién pintado con pintura satinada de primera calidad.
8217	Recientemente, el gobierno de Hong Kong, consciente de que tenía que tomar alguna medida para que esta Región Administrativa Especial liderara el comercio del vino en Asia, eliminó los impuestos que todavía recaían sobre este producto.
8218	Recientemente, el Gobierno paraguayo reestructuró su marco regulatorio con el objeto de promover la utilización de asociaciones público-privada y obras públicas como medio de desarrollo de proyectos de infraestructura.
8219	Recientemente se comenzó a practicar TAIKO (tambores japoneses).
8220	Recientemente, una delegación de empresarios y especialistas rusos visitó la nación suramericana con el objetivo de apoyar esos esfuerzos paraguayos y garantizar futuras ampliaciones de sus compras de carne vacuna.
8221	«Reclamo por los subsidios del INT»
8222	Recolectá toda la fruta de tu árbol y enterrá la que no vas a consumir a una profundidad no menor a 30 centímetros, luego cubrila con cal viva.
8223	Recomendado de teatro: Los sábados a las 21hs se presenta con dramaturgia y dirección de Héctor Oliboni en el Teatro Del Pueblo ubicado en Av.
8224	Recomendamos al médico mantener un alto índice de sospecha de esta enfermedad particularmente en los niños menores de un año de vida.
8225	Recomendó que se debe contar con “una estabilización del tipo de cambio para que se estabilicen los precios”, aunque aclaró que “con eso no alcanza, es para que no empeore”.
8226	Recomienda para el modelo Renault Captur Intens 1.6 SCe X-Tronic CVT Scorpion Verde All SeasonLa opción ideal para Crossovers y SUVs.
8227	Reconocemos que el mayor impacto recae sobre la biografía escolar y los procesos de socialización profesional (Sanjurjo, 2002).
8228	Reconocen la hospitalidad y las finas atenciones de que han sido objeto en unión de sus delegaciones.
8229	Reconocer a la computadora como una herramienta; de múltiples usos, por parte de docentes y alumnos.
8230	Reconocimiento oficial provisorio con validez nacional, Resolución MEyD n° 98/17.
8231	Reconozcan la potencialidad y las limitaciones de diversas estrategias para el análisis de las reacciones químicas, en particular, las relacionadas con el desarrollo de actividades experimentales y el uso de los simuladores en entornos virtuales.
8232	Recordamos que el vencimiento de dicho cargo se produce el 31 de julio, y que el Lic. Luque fue promovido en el año 2007 a través de una selección interna.
8233	Recordá que al cancelar el cupón perdés cualquier compensación que hayamos otorgado.
8234	Recordá que tenés en tus manos la posibilidad de alargar la vida útil de tu computador cambiando su batería a tiempo.
8235	¿Recordás por ejemplo cuando viste tu foto con María Eva, cómo fue ese encuentro, cómo lo recordás?
8236	Recordemos que en este sistema de préstamos hay un importante redescubrimiento de los valores.
8237	Recordemos que en tiempos de nuestras abuelas no había anticonceptivos eficaces, que muchas de ellas abortaron más de una vez, y que muchos esos embarazos habían sido fruto de relaciones no consentidas.
8238	Recordó que “el presupuesto en su conjunto está comprometido hasta casi el 92 por ciento en sueldos” y aseguró que en consecuencia La Rioja mantuvo una determinada calidad de sueldos que “es un gran anhelo solucionar”, afirmó.
8239	Recordó que "en los últimos dos años hubo 12 incendios en conventillos en los que murieron tres menores" pero, resaltó, el problema es que "no hay respuestas habitacionales para los más pobres".
8240	Recordó que fue "un divorcio complicado" y que el hombre se llevó a vivir con él a los cuatro hijos que tenían en común: "Él me incomunicó totalmente, siempre me amenazó con que no me acercara.
8241	Recordó que “fui varias veces candidato y siempre tuve la costumbre de sacar mis propios carteles cuando ya terminaron las elecciones.
8242	Recuerda que de eso se trata, de descubrir lo que más te gusta.
8243	Recuerden, pedir completar y mandar nuevamente la planilla de inscripción a su Director de.
8244	Recuérdense las palabras de Plotino en V4, 1, 25-26: “<lo Uno> preciso es que sea el más potente de todos los seres, y que las demás potencias imiten a él en la medida de sus posibilidades.
8245	Recuerde verificar que todas las hojas del acta han sido cargadas.
8246	Recuerdo a mi abuela santiagueña que nos infundía miedo para evitar nuestras incursiones por el monte, hablándonos del Uturunco.
8247	Recuerdo que, en tren de conversación social, preguntó por Julia y aceptó las excusas de Philippe, y que, en cierto momento, me arrastró hasta el escritorio y apuntó al pasaje ilustrativo en mi libro.
8248	Recuerdo que una era la de María Eugenia Irureta Goyena, que es la abuela de Macarena Gelman, también nos reunimos en la casa de Julia Grandi, cuya nuera era la hermana de Víctor Heredia”.
8249	Recurrir al dibujo fue clave ante los problemas de visibilidad ( Fig.
8250	RE: Defensa del consumidor actúa por denuncias por eso si alguien detecta algo que lo haga conocer en la oficina.
8251	Referente a la efectividad del tratamiento el cual se obtuvo según el nivel de conformidad se manifestó en su totalidad estar totalmente conforme con el tratamiento.
8252	Reflexionando para respetar a todos: ¡“No” al Bullying!
8253	Reforma tributaria: negociar sólo con “oposición sensata”; Renunció CEO de YPF (ganó Mario Quintana); Alerta por ley que sube “poder de policía de trabajo” a gremios; Pág.
8254	Refrenda la Resolución Nº 1144/2001 del Sr. Rector mediante la cual se incorporó al presupuesto de la Universidad el 100% del Fondo Universitario correspondiente al ejercicio 2000.
8255	Refrenda la Resolución Nº 675/02 del Consejo Académico relacionado con la solicitud de título por parte del alumno Héctor Raúl JUAREZ.
8256	Refrenda Resolución Nº 1052/2012 del C.D., relacionada con la situación Hugo José Fernando FARALLE (F.R. Tucumán).
8257	Refrenda Resolución Nº 85/05 del Consejo Académico, relacionada con la situación del alumno Leandro Mario VALDEZ.
8258	Régimen de homologación de asignaturas entre los planes de estudio 1985, 1979 modificado y 1979 de la carrera Ingeniería Química.
8259	Régimen patrimonial matrimonial y calificación de los bienes.
8260	Registrar la baja indebida en el impuesto sobre los ingresos brutos de la provincia de Buenos Aires, manteniendo el ejercicio de la actividad gravada en la misma.
8261	Reglamenta el decreto - Ley 4/97 sobre pago con bonos RIO.
8262	Reglamento para la Ejecución de Instalaciones Eléctricas en Inmuebles (Edición Agosto 2002), de la Asociación Electrotécnica Argentina.
8263	Regla N° 6: ¡Cuidado con las conexiones Wi-Fi públicas!
8264	"Reiteró que sigue molesto contra Peppo y Bernabé"
8265	Reivindicamos la lucha y la memoria de lxs 30 mil compañerxs detenidxs desaparecidxs a manos de la última dictadura cívico-militar-eclesiástica.
8266	RE: jaja, wikipedia es una enciclopedia libre o sea que si a vos se te ocurre publicar cualquier cosa podés hacerlo "chiquitina".
8267	RELACES es posible gracias al apoyo de la "Red Latinomaerica de Estudios Sociales sobre las Emociones y los Cuerpos" y el Grupo de Investigación sobre Sociología de las Emociones y los Cuerpos del Instituto de Investigaciones Gino Germani (UBA).
8268	Relación con proveedores: búsqueda, registro, selección, gestión, evaluación, desarrollo y certificación.
8269	Relaciones del sistema endocrino con el embarazo, ciclo femenino, y cambios que se producen en los órganos genitales.
8270	Relaciones entre el tipo de interrogantes y el tipo de investigación.
8271	Relanzada la serie, el duelo en pista se centró entre Minardi y Torres, siendo el de Bolívar el ganador, segundo fue Pablo Minardi a más de tres segundos, tercero terminó Ramiro Alcaine, cuarto Walter Bessone y quinto Rafael Fossaceca.
8272	Relatos sobre identidad, nietos y reencuentros, el libro que cuenta historias de nietos recuperados.
8273	R- El gran déficit ha sido el tema fiscal.
8274	Re loca es una comedia con Natalia Oreiro, en la cual su personaje un día se cansa y empieza a hablar y actuar sin filtro.
8275	Reloj Casio - Relojes Tressa en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
8276	Reloj Mujer - Relojes Juicy Couture en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
8277	Remarca, que la amparista no consignó en su declaración jurada ante la Mesa de Designaciones el cargo que detentaba como catedrática con doce horas de servicio, y que la demandada actuó en consecuencia, inducida en un error.
8278	Remedios de Escalada, el sábado a la noche.
8279	Remover mucha proteína no es conveniente, dado que esta es un componente muy importante de la espuma y del sabor.
8280	Renault Sport presenta el Nuevo Renault MÉGANE R.S. como novedad mundial en el Salón Internacional del Automóvil de Frankfurt 2017.
8281	Rendon establece tres pasos psicológicos: se percibe, se recuerda y se informa, y esto se repite de forma constante a través de los sucesivos eslabones sociales.
8282	“Rengo es el que tiene pelotas: no existe el no podés sino el no querés”.
8283	RE: NO hay más juicio por injurias y calumnias, esta presidente lo eliminó.
8284	Renuncio a las 12 días el Ministro de Educación porteño presionado por ser un facho y lo peor haberlo admitido.
8285	Repasamos algunos datos estadísticos sobre estas cuestiones, como así también la comparación con el conjunto del país y la región patagónica, completan esta breve aproximación que ofrece el cartograma y el documento técnico que la acompaña.
8286	Repetimos las mismas acciones, las mismas situaciones una y otra vez sin cansarnos de esperar resultados diferentes.
8287	Repositorio Institucional de la Universidad Nacional del Sur: Consideraciones sobre la producción y análisis de testimonios orales.
8288	Representa al país en la IV Bienal Internacional de San Pablo, Brasil, 1957, y en L'Art Visuel en Argentine organizada para la Exposition Internationale et Universelle de Bruxelles, Bélgica, 1958.
8289	Representación, disposición y administración de los bienes de los hijos menores de edad.
8290	Representar a la institución como autoridad máxima ante autoridades locales e internacionales.
8291	Reproductores Portátiles iPod en San Luis en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
8292	Requerimientos Educación mínima: Secundaria Deberá poseer medio de movilidad (Moto).
8293	Requisitos para exención Asociaciones Civiles con Personería Jurídica sin fines de Lucro-Art.
8294	Requisitos para la solicitud de importación de vehículos autobombas usados por parte de las entidades comprendidas en la Ley Nº 25.054.
8295	RER2 combina zombies y disparos con muchos rompecabezas que le sientan muy bien al juego de Capcom.
8296	Resaltó el trabajo que se viene realizando en materia de obras públicas, las cuales muchas son con fondos nacionales, otras con dinero proveniente del Plan Bicentenario y otras tantas con presupuesto municipal.
8297	Residencia Médica de Clínica Modelo de Morón.
8298	Residió encomo profesor universitario de literatura latinoamericana y guaraní hasta.
8299	Resistencia, a 20 km, cuenta con todos los servicios y en Colonia Benítez es posible comprar víveres.
8300	Resolución 84. Aprueba modelos de Acta de Escrutinio y certificados de Escrutinio.
8301	Resolución de casos, preguntas y conclusiones.
8302	Resolución de la Corte de Justicia N° 1496 de fecha 19/09/03.
8303	Resolución General Nº 1372/2014 – Aplicacion de la figura del Agente Fedatario: Establécese el procedimiento para la aplicación de la figura del Agente Fedatario, prevista en el inciso 5 del Artículo 10 del Código Fiscal vigente Ley Nº 5791/2013.
8304	Resolución N° 554 constituyendo una Comisión Investigadora Ad-hoc.
8305	RESOLUCIÓN Nº 38/18 SOLICITAR al DEM realice el pedido formal ante la DPEC para la pronta reposición de los postes cuya ubicación figura en los anexos que se acompaña a la presente.
8306	Resolución Nº 500/2003 del Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria.
8307	Resolver la Problemática de Año 2000 es una cuestión estratégica, y por lo tanto responsabilidad de las más altas autoridades de cada Organismo.
8308	Resolver problemas referidos a tecnologías eléctricas con procedimientos avanzados.
8309	Respecto a la lista ) consideró que la inversión que están haciendo para ganar las elecciones no tiene sentido.
8310	Respeté el código de colores que uso siempre en No me salen.
8311	Responde a la necesidad de realizar tareas en líneas de Media Tensión.
8312	Responsable de la organización logística de lotes de cebada destino industria.
8313	Respuesta a tu pregunta!
8314	Restablézcase solo entregándonos al diálogo.
8315	Resuelven que si y votan por remplazarlo.
8316	Resulta de esto una apuesta a que la diversidad de discursos y puntos de vista no se transforme en dispersión sino en ampliación de sentidos y, en este contexto, la empresa resulta un acierto.
8317	Resultados de búsqueda para 'Provider:Instituto de Investigaciones Bibliotecológicas, Facultad de Filosofía y Letras, Universidad de Buenos Aires'
8318	Resultado: Según los datos revelados se encontró que la población estudiada estaba conformada en mayor proporción por personas entre los 35 y 60 años de edad.
8319	Resumen: no más de 400 palabras.
8320	Retire la mezcla de la sartén y manténgala caliente.
8321	Retomar la escuela, capacitarse en oficios y realizar prácticas laborales son las propuestas que ofrece el programa Confiamos en Vos dirigido a jóvenes de 14 a 24 …
8322	Retomemos ahora la cultura española, de la que somos tributarios, y dirijamos el objetivo hacia la película de Miguel Picazo, inspirada en la novela homónima de Miguel de Unamuno.
8323	Retomó con esfuerzo el mando de nuestra pieza pero no pudo seguir y me designó jefe a mí.
8324	Reúna un botiquín de suministros para desastres que contenga:Botiquín de primeros auxilios y medicamentos esenciales.
8325	Revista de Historia Bonaerense, Instituto Histórico del Partido de Morón, año III, nro. 12, pp. 4-7.
8326	Revista Nº 19-20 año 1970.
8327	Ricœur recuerda las reglas que rigen este contrato de verdad que, desde Tucídides y Heródoto, guía toda investigación histórica y fundamenta su metodología.
8328	Rider es sinónimo de aventura y promesa de un calzado específicamente diseñado para cada una de…
8329	Riesgo de tasa, riesgo de tipo de cambio, riesgo de crédito, riesgo inflación, etc.
8330	R.I.M. 5-, detuvieron a dos sujetos que merodeaban en actitud sospechosa, en proximidades de la Avenida Maipú al 1500.
8331	Ritondo agregó "en 2014, APTRA decidió reconocer a Arturo con el Martín Fierro a la trayectoria televisiva, ya que fue el año pasado que cumplió nada menos que 50 años de carrera.
8332	Roberto Javier Céspedes se entregó junto a su novio, Leonel Iván Martínez por el crimen del diácono Guillermo Luquin.
8333	Roberto tiene otro estilo y me gusta como queda con mi música.
8334	Rodar a una velocidad moderada por debajo de los 20 kilómetros por hora logra quemar alrededor de las 500 calorías, pero, si se aumenta el ritmo hasta los 25 km/h se podría casi doblar los beneficios.
8335	Rodeado de tiendas, bares, restaurantes y negocios.
8336	Rodrigro Lugón, compañero de equipo del líder, y Gregorio Conta (Chevrolet Cruze-Pro Racing) lo escoltaron.
8337	Rodríguez Larreta junto a Macri y Vidal anunciaron una de las obras más importantes de la Ciudad, una autopista subterránea que.
8338	Rodríguez Zarco resaltó que la industria de telecomunicaciones realiza un promedio anual de inversiones que oscila entre el 14 y el 20 por ciento sobre el total de los ingresos, más de 7 puntos por encima del promedio de otras industrias del mercado.
8339	Rogelio Zanandrea es candidato a intendente de la localidad de Santa Ana por Unión por el Futuro de Santa Ana, en la mañana de este lunes dialogó con RADIO CHAJARI y contó sobre el presente de la campaña, entre otros temas.
8340	Romero: "Este será mi último semestre en All Boys"
8341	Rosas no pudo abandonarla y, llevado de su afecto filial, se dispuso a embellecerla.
8342	Rosendo Fraga: "Lo de ayer es una confirmación de que el peronismo se está reagrupando"
8343	RR-0012-09 "Sandra Arrieta cargo Jefe División Proyectos de Dirección de Obras Universitarias"
8344	RR-1101-11 "Autoriza el pago de facturas en concepto de gastos protocolares"
8345	Ruta 5 km 90.5 y Av.
8346	Ruta: Estructura de la empresa --> Actualización de estructuras --> Definición --> Comercial --> Actualizar Grupo de Vendedores.
8347	Ruta Provincial Nº 1 que ningún turista podrá pasar por alto.
8348	Sábado, 9 de septiembre de 2017Mañana sepultan al ex jugador de Belgrano, Genaro Fortunato.
8349	Sabe hasta donde exigirme porque soy chico y nuevo, pero me remarca que tengo mucho talento, como también me lo dice Diego Calvo.
8350	Sabemos que los peces nacen masivamente entre octubre y noviembre, aunque el período de reproducción se extiende desde de septiembre a febrero.
8351	Sabemos también que el ser humano constituye su subjetividad a partir de lo simbólico en sus primeros tiempos.
8352	Saben que sus capacidades deben ser utilizadas para trabajar, no para reconocerse como mejores ante el resto.
8353	Saberes prácticos en la formación docente para la educación inicial.
8354	Sabiendo esto, está claro que muchas de las virtudes atribuidas al vinilo son en realidad defectos o limitaciones de su tecnología, pero muchos dicen que es parte de su encanto.
8355	Sabiendo su origen.
8356	Sabrina es una joven trans.
8357	Sacando eso es muy linda estéticamente y es de rápido encendido y apagado.
8358	Sacchiero, María Soledad, <p>Ministerio de Salud y Desarrollo Social de Nación</p><p>Hospital Nacional Baldomero Sommer, Área Programática, Residencia de Medicina General.
8359	Sala de Reuniones de la SGP, sito en Belgrano Nº 398 8º Piso de la Ciudad de Neuquén, el día Viernes 31 de octubre de 2014 a las 11:00 hs.
8360	Salazar fue el continuador del régimen militar que en 1926 encabezó el mariscal Antonio Carmona.
8361	Salgueiro, otro de los directivos del instituto, destacó que en este caso en particular lo que se ofrece viene a dar cuenta de lo que la población está requiriendo.
8362	Salida en barco hacía la isla de Orang Utan donde los Orang Utans vagan libres.
8363	Salida hacia Agrigento.
8364	Salida temprana por la autorruta Transcanadiense hacia Ottawa, con una parada en un "Truck Stop" en donde paran los camioneros, para una foto de estos gigantes camiones.
8365	Salón Blanco y Sala de Acuerdos, Palacio de Justicia, ciudad de San Luis.
8366	Salón de actos,reunión defensa al consumidor 3 – Municipalidad de Paso de los LibresEl Municipio extiende red de agua potable en Barrio “La Unión”
8367	Salsarte Pizza Party & Cátering realizó este evento para Maria Laura en el Barrio de Saavedra, todos disfrutamos del hermoso dia de sol y los invitados pudieron degustar nuestros famosos Calzones, recepción de nuestro menú Tradicional.
8368	Saludamos a los jóvenes y Vásquez nos guía hacia la puerta.
8369	Salud Comunitaria en la disciplina Obstétrica.
8370	Salud Comunitaria: Escuelas, Centros de Salud, Comedores Industriales.
8371	Salvo casos de regímenes horarios especiales a reglamentarse, en ningún caso podrá aumentarse esta jornada prolongada de hasta nueve horas diarias.
8372	Salvo que el proceso versare sobre el estado civil de las personas, la interposición del recurso no impedirá que la sentencia se cumpla, para lo cual deberá expedirse, a pedido de parte, testimonio de la misma.
8373	Sanatorio Argentino felicita al equipo de Calidad, conformado por Dr. Pablo Romano, Lic. Analía Balmaceda, Gabriela García, Ing. Pilar Gallardo, Lic. Gabriela Iragorre y la Enf.
8374	San Buenaventura, Santo Tomás y San Víctor, por decir algunos, hubieran gustado de la cita anterior.
8375	Sanciónese con una multa de entre veinte y treinta módulos o los que establecen la Ley Nacional 24240 o la Ley Provincial 13133, cuando el usuario denuncie el incumplimiento de la presente.
8376	Sandra Díaz se recibió de bióloga (1984) en la UNC y se doctoró en ciencias biológicas en la misma institución.
8377	San Juan 328, entrada libre y gratuita.
8378	San Juan aplicará un impuesto al vino importado de Chile.
8379	San Lorenzo realizó en Asunción la última práctica antes del partido que jugará mañana, desde las 19.15, en la Nueva Olla, por los octavos de final de la Copa Libertadores.
8380	San Lorenzo, uno de los de mejor andar en la primera etapa, finalizó con 12 puntos sobre 15 posibles y se clasificó como mejor ubicado en la Zona A, seguido de cerca por Ferro Carril Oeste, con 9 unidades.
8381	Santa Fe, 29 de mayo de 2013.
8382	Santo Biasatti con Eduardo Mora, 2do Jefe de los Bomberos Voluntarios de Tortuguitas: "Nos avisaron que otra dotación de bomberos ya estaba en camino" - AM990 -
8383	Sanya es la atracción turística más importante en Hainan.
8384	Saqué cuentas y todo lo que le había dicho la madre a Claudia, no era yo.
8385	Scampini alertó sobre el curso de renovación de 150 hs.
8386	Scianca explica que la primera idea fue “hacer un proyecto con materiales como hierro y metal, pero al darme cuenta que las personas también tienen que llevar el carbón pensé en hacer algo más liviano y fácil de transportar”.
8387	Se abasteció al Hospital Liborio Forte con nuevos equipamientos e insumos, que incluyen un mamógrafo, dos equipos de refrigeración y un electrocardiógrafo portátil.
8388	Se abona el arancel correspondiente a la reincorporación y reinscripción por los medios habilitados por la AIT.
8389	Se abrazó con su abogado.
8390	Se abre la posibilidad de interpretar el vacío que no percibió en su juventud cuando viajaría Europa.
8391	Sea breve, evitando los párrafos largos.
8392	Se abrió espacio sola sin ningún asesor.
8393	Se abrirá ante nosotros un formulario extenso, donde ingresaremos nuestro Nombre, nuestra dirección de correo y los datos de conexión.
8394	Se acaba de ratificar el triunfo y el compromiso de los chubutenses de defender la provincia», sostuvo Arcioni, quien llamó a la unidad.
8395	Se acabaron las excusas para no hacer la tarea.
8396	Se acomoda el saco y desde la banqueta en la que está sentado muestra una sonrisa cómplice.
8397	Se acordó concientizar a la comunidad en el sentido que continúe dando apoyo y colaboración a las fuerzas de seguridad.
8398	Se activaron los airbags y no sufrieron lesiones.
8399	Se acuerda convocar la próxima reunión para el lunes 21 de noviembre a las 18:30.
8400	Se agrega el en trocitos y se sigue mezclando hasta que quede como arena húmeda.
8401	Se agregó el producto Almohada Liberty 050x090 a la lista de comparación.
8402	Se agregó en el sitio de servicios web del municipio, una nueva opción para pagar boletas municipales.
8403	Se aísla pero lo hace para lograr intimidad.
8404	Se analizará el cumplimiento de los requisitos formales exigidos por las bases de esta Iniciativa.
8405	Se aprobó dar tratamiento a los tres temas dentro del punto correspondiente a Varios.
8406	Se aprobó por unanimidad y con media sanción pasa al Senado para su Revisión el Proyecto de Ley referido a: Créase el Programa Provincial de Prevención, Tratamiento, Control, Asistencia y Seguimiento Integral de la Fibromialgia.
8407	Se aprueban prórrogas de vencimientos de cargos docentes.
8408	Se aprueba, sin modificación el Acta Nº 82.
8409	Sebastián Bortnik a sala llena.
8410	Sebastián pasó en 1512 al servicio de España, donde casó con una española y, a la muerte de Solís, fue designado piloto mayor (1518).
8411	Se brinda orientación sobre los recursos disponibles en la Web: catálogos de imágenes, bases de datos, softwares, bibliografía.
8412	Se buscará desentrañar problemáticas y resignificar planteos, desde perspectivas ligadas a los planteos de Boaventura de Sousa Santos, Enrique Dussel y una visión crítica de los Estudios culturales y los planteos posmodernos.
8413	Se buscó el consenso entre las visiones empresariales y la de los ambientalistas generando como resultado un protocolo de gestión factible de ser certificado, validado científica, económica y ambientalmente.
8414	Se calcula que gracias a esta modalidad educativa, introducida en Perú hace ya tres décadas, se logró incorporar al sistema educativo a más de 500.000 niños entre los 3 y 5 años de edad, pertenecientes a zonas urbano marginales o rurales.
8415	Se comentan detalladamente las razones por las cuales se adaptaron los métodos aplicados en este capítulo.
8416	Se compararon los resultados entre subgrupos de interpretación de imágenes: análisis cualitativo definido como la comparación con el nivel de actividad del trazador en los tejidos sanos circundantes, y semicuantitativo el que utiliza unidades SUV.
8417	Se concentra en Cruz y Larrazabal a la salida del turno tarde.
8418	Se concluyó que la precipitación pluvial no aporta sales en cantidades significativas a los suelos del área.
8419	Se confirmó además una interacción muy estrecha entre los agre gados menores a 2 mm y el diámetro de la gota de lluvia, que fue capaz de modificar la relación hallada con los factores de agregación.
8420	"Sé consciente de cómo se posiciona tu cuerpo y contrarrestá la inclinación de la pelvis, manteniendo una postura neutral, los hombros hacia atrás, el pecho hacia fuera y las rodillas relajadas.
8421	“Se considera ganancia bruta al total de las sumas abonadas en cada período mensual, por las rentas mencionadas en el Artículo 1°, sin deducción de importe alguno que por cualquier concepto las disminuya.”
8422	• Se considera que existe mucha discusión al respecto de la educación sexual y que hay mitos que apuntan a que, hablar de sexualidad en la escuela pervierte a los/as niños/as.
8423	Se considera Residuo Peligroso a los fines de la presente ley, a todo residuo que se encuentre comprendido dentro del y/o que posea alguna de las características enumeradas en el Anexo II.
8424	Se consignará la ciudad de su realización y su condición de manuscrito.
8425	Se constituye el Consejo Asesor Honorario con dependencia funcional de la Dirección del Centro Regional de Hemoterapia.
8426	Se construyó dentro del seminario “Toco Madera XL”, con materiales y logística proporcionados por la Cámara de la Madera y el Mueble (Cammec), y con la participación de Diforte Muebles.
8427	Se contará con los recursos y bienes tecnológicos propios de la Institución.
8428	Se cree que el AM regresa para tomar algunas chispas que luego lleva a regiones remotas donde solamente impera el olvido.
8429	Se cree que esta herramienta tiene fundamental importancia, ya que permite a los docentes construir actividades, basadas en realidad aumentada, establecer sus propias consignas y feedback, acorde a los objetivos didácticos planificados.
8430	Secretaría de Asuntos Estudiantilessae en agro.
8431	Secretaría le señala que a veces por diversas razones puede que algunas no estén listas cuando se dé a publicidad el acta; con esa salvedad, por su parte no hay problema.
8432	Se debe conocer con quién se comparte información en un sitio web.
8433	Se debe interrumpir el proceso.
8434	Se deben utilizar lentes especializados que poseen un filtro que bloquea los rayos dañinos del Sol.
8435	Se debe presentar una nota en hoja membretada solicitando la compra.
8436	Se deja constancia que la asignación del Premio quedará supeditada a que los Participantes poseedores de un Palito Ganador hagan entrega del mismo al momento de reclamar el premio en el Centro de Canje.
8437	Se demuestra que no hay diferencias significativas en la salinidad de suelo cultivado entre estratos de un mismo año de estudio.
8438	Se depositaron ofrendas florales en el monolito ubicado sobre la margen de la plaza que da sobre calle Guardia Nacional.
8439	Se desarrolla en Canadá el East Spring Cup de Otawa 2019 con la participación de equipos representativos de Argentina, Australia, Chile, Canadá, Colombia, Gran Bretaña, Guatemala, México, Puerto Rico y Estados Unidos, entre otros.
8440	Se desarrollara en Colombia, del 30 de noviembre al 2 de diciembre de 2000.
8441	Se desarrolló el Acto Oficial en El Calafate donde hubo palabras alusivas, un minuto de silencio y ofrenda florales, además del recitado de Américo Malandain dedicado a los ex combatientes.
8442	Se desconocen si el hombre tenía antecedentes por violencia de género.
8443	Se descubrió un busto del ex presidente Kirchner en el Patio de los Presidentes del Congreso de la Nación.
8444	Se desempeñó como Decano Normalizador designado por la Resolución Ministerial de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad Nacional de Lomas de Zamora.
8445	Se desempeñó como Director Titular en ROFEX y como Secretario en Argentina Clearing.
8446	Se destaca cómo César Fernández Moreno continúa el diálogo con Paco Urondo, en su libro de poemas Escrito con un lápiz que encontré en La Habana de 1981 cuando las fuerzas represivas argentinas ya han asesinado a Paco.
8447	Se destaca la presencia fraternal de las organizaciones sindicales que agrupan Capitanes de la República del Paraguay y del Estado Plurinacional de Bolivia.
8448	Se destacan los proyectos colaborativos interinstitucionales implementados desde plataformas tecnológicas, y la posibilidad de responder apropiadamente a grupos herogéneos, dispersos y desvinculados de la universidad.
8449	Se destaca uno: Evita con el pelo suelto, voluptuoso, una campera de cuello grande y debajo una camisa.
8450	Se dice que es un plato pensado para los días de abstinencia en la Semana Santa, una vez que se quitó la prohibición del consumo de leche, manteca y huevos, que durante siglos existió.
8451	Se dice que Tiflos era una isla de la mitología griega a la que se desterraba a los ciegos para que sobrevivieran como les fuera posible.
8452	Se dice que un vehículo está alineado adecuadamente cuando todos los componentes de la suspensión y dirección se encuentran en buenas condiciones y cuando los mecanismos del neumático y la rueda funcionan derecho y sin desviaciones.
8453	Se dictará con una modalidad de 12 encuentros de 3 horas cada uno a relizarse todos los lunes de 18 a 21 hs a partir del 5 de abril hasta el 28 de junio, en el Salón R. Ortega Peña de nuestra sede de la calle Piedras 574, CABA.
8454	Se dictará el Curso “La Perspectiva de Pierre Bourdieu: una mirada sociológica de la realidad”, a cargo de la Dra. Alicia B. Gutiérrez los próximos.
8455	Se dictará los miércoles de 20 a 22 hs. en Aula C9.
8456	Se dictará una próxima capacitación destinada a emprendedores y empresarios PyMES sobre "Vínculos y relaciones interpersonales"
8457	Se dirige a graduados en Administración y Dirección de empresas, Economía, Ingenierías, Matemáticas, o áreas afines.
8458	Se dispuso un régimen de información a cargo de las entidades financieras comprendidas en la ley 21.526 y sus modificaciones cuyo información se encuentra detallada en el punto 2 del apartado C de la RG 3421/2012.
8459	Se distribuyeron los cargos, y se designó al señor Francisco Minieri como el primer presidente de la institución, acompañado por todos los citados precedentemente, además de los señores Martín Tavelli y José Felizia.
8460	Se edifica un Salón de Usos Múltiples (SUM), sanitarios y cocina, en esta primera etapa.
8461	Se elaboraron a partir de pronósticos del modelo NOAA-NCEP-CFSv2.
8462	Se elegirán también lista de suplentes por cada partido o agrupación para reemplazar a los que cesen en su mandato por muerte, renuncia o cualquiera otra causa.
8463	Se eligió como fecha aproximada de fundación el mes de agosto de 1966, año en el cual Don Fidel A. Zabalo le propuso a Emilio Doura comprar lo que hoy conocemos como Costa Del Este, que para ese entonces no era más que zona desértica.
8464	Sé el primero en comentaren "Los maíces modernos respiran menos, y eso es una ventaja"
8465	Se emite por Radio UNER Paraná y ha sido institucionalmente reconocido como una acción de extensión por el CD de la Facultad de Ciencias de la Educación.
8466	Se encuentra en el sector posterior del edificio del Colegio y funciona de 8 a 15 hs.
8467	“Se encuentran predominantemente elementos de paz, equilibrio y concordia.
8468	Se encuentra prevista la próxima apertura en la ciudad de Comodoro Rivadavia.
8469	Se enfatizará especialmente la importancia de entender las normas jurídicas como incentivos y reflexionar acerca de sus consecuencias sociales.
8470	Se enfoca en la práctica de una secuencia de habilidades y destrezas y en la simulación de una serie de emergencias pediátricas que permiten el entrenamiento del soporte vital pediátrico y la dinámica del trabajo en equipo.
8471	Se especializa en la formación y administración de coberturas médicas integrales.
8472	Se especificó que ese beneficio "se extiende al diferimiento del Impuesto de Sellos establecido por Resolución N° 133/AGIP/2019".
8473	Se espera contar con la asistencia de conferencistas de reconocida solvencia de España, Italia, Colombia y Chile, México, Brasil, entre otros países, y con la participación en paneles y comisiones de prestigiosos juristas nacionales e internacionales.
8474	Se espera mejorar los niveles de participación y fortalecer la calidad institucional del Centro Vecinal y de la democracia barrial.
8475	Se espera que el plantel realice la pretemporada en Salta Capital.
8476	Se espera que los resultados del estudio puedan ser utilizados en a nivel farmacológico, alimentario, cosmético, entre otros usos.
8477	Se establece, por ejemplo, un techo a los salarios en las negociaciones paritarias y se deterioran los ingresos populares de la mayoría de la sociedad.
8478	Se estableció así la veda total, por una resolución de la Dirección de Pesca Provincial, en noviembre de 1996.
8479	Se estableció con ella el procedimiento a seguir por las conciliaciones, con un trámite administrativo plenamente digital, que concluye con la homologación por parte de la Cámara Laboral, del acuerdo alcanzado como producto del proceso.
8480	¡Se está muriendo de hambre!
8481	Se están ensayando otros Test que nos permitirán ver si el virus progresará a una lesión maligna o no.
8482	Se está preparando una edición Q-R bis con fotos.
8483	Se evidencia su soledad, sus anhelos sexuales, su imagen del amor y sus dificultades para relacionarse.
8484	Se examina si el niño puede reconocer y reproducir pequeños detalles, según forma, tamaño, dirección en el espacio.
8485	Se excluye de los mismos a las pescaderías que exclusivamente realicen ventas a consumidores finales.
8486	• Se favorece el trabajo en red integrando a las instituciones y organizaciones comunitarias.
8487	Seguidamente tratarán el proyecto 2825/18-de ley, que Adhiere la Provincia a la ley 27.445-de Simplificación y Desburocratización para el desarrollo de la Infraestructura, del diputado Livio Gutiérrez -y su agregado proyecto 6479/18-.
8488	Seguí mis consejos y contá con la plata que te falta para celebrar la Pascua.
8489	Seguirán reuniéndose y aunando criterios con los representantes de la sociedad civil (existen ya algunos acuerdos) y con referentes pertenecientes a la justicia local.
8490	Según Byczko, históricamente la industria yerbatera no consideró necesario implementar un sistema de inocuidad alimentaria.
8491	Según confirmaron a El Diario, a Pérez le indicaron que “por cambios de programación” ya no estaba en los planes de la emisora.
8492	Segunda: enero, marzo, mayo, julio, septiembre, noviembre.
8493	Segunda sesión: Arquitectura y servicio.
8494	Según datos oficiales, en 2016 apenas el 14,4% de todos los alumnos de primaria estatal accedía a la jornada extendida.
8495	Según diferentes estudios científicos, aquellos que no descansan tienen mayor propensión a resfriarse, sufrir migrañas, padecer desórdenes alimenticios y hasta aumentar los riesgos de tener diabetes.
8496	Segundo Attfield (1997), cuando aceptamos como plausible el punto de vista de que todo lo que posee interés posee también relevancia moral, nosotros estamos aceptando que case todos los seres humanos merecerían relevancia moral.
8497	Segundo: preparar los ejemplares que vas a exponer sin hacer cuestión de números.
8498	Segundo, se muestra formalmente que el patrón PCR puede ser implementado de manera correcta en términos de un modelo de concurrencia más concreto a modo de implementación.
8499	Segundo y tercero quedaron Peter Sagan (Cannondale) y Francisco Ventoso (Movistar), el mejor argentino fue Maximiliano Richeze (Lampre Mérida) en cuarto lugar.
8500	Según el Catastro de Ensenada, había 14 tejedores, 21 cardadores y 2 batanes con 40 telares de paños activos, pero en 1782, apenas quedaban 10 telares funcionando y escaseaba la mano de obra femenina y masculina especializada.
8501	Según el Centro para Control y Prevención de Enfermedades (CDC), uno de cada veinticinco pacientes internados se contagia de alguna infección intrahospitalaria todos los días¹.
8502	Según el dictamen, Freiler tiene una conducta impropria.
8503	Según el documento del Banco Mundial, si en el mundo aumenta la temperatura 2 grados centígrados, algo que puede suceder en los próximos 20 o 30 años si no se cambia de escenario, el 40 por ciento de la capital de Tailandia quedaría anegada.
8504	Según el Dr. Angulo, el eructo es un pedo que le dió flojera llegar al culo.
8505	Según el especialista, los estudios demuestran que los enfermos crónicos que ya ingresan con un grado de entre el 30% y el 35% de desnutrición, a las dos semanas están en un grado de malnutrición del 60%.
8506	Según el Libra, todo debe ser igual porque no pueden soportar el hecho de que alguien tenga éxito en nombre de la gloria de otro.
8507	Según el "Monitor de la Economía Real", que elaboró esa cartera, la actividad agropecuaria, la industrial y la construcción se contrajeron durante el segundo trimestre del año, "después de un año de sostenido crecimiento".
8508	Según el municipio informan que el 89% de la población presentan Necesidades Básicas Insatisfechas (NBI).
8509	Según el orden de la lista de concejales del Frente para la Victoria, sería Marcelo Segovia quien debería asumir el cargo.
8510	Según el parte médico del hospital, «ingresó a las 21.45 horas en grave estado».
8511	Según el reglamento, clasifican a la Fase Final de COPA ARGENTINA los 12 primeros al finalizar la Primera Rueda (Fecha 22): LOS CLASIFICADOS SON: 1 GMO.
8512	Según el Tribunal, "la asesinó porque estaba enamorado"
8513	Según esta nota, empresas del área de tecnología han realizado predicciones utilizando sofisticados métodos de proyección, lo que no deja de sorprender por algunos resultados que rondan el chiste fácil por no decir la burla descarada.
8514	Según informaron fuentes del caso, en un tono más amigable.
8515	Según informó el coordinador del programa Alimendar, Juan Cabrera, el próximo destino de formación en conjunto con el programa La clave está en los niños será en Campo Quijano durante la primera semana de julio.
8516	Según la información judicial, la decisión de De Vergilio fue adoptada para evitar dilatar aún más el trámite de la quiebra de la Embotelladora.
8517	Según las estimaciones de Diego White, alrededor del 50% de la superficie sembrada actualmente en la pampa húmeda corresponde a tierras arrendadas o alquiladas por terceros (Barsky y Dávila, 2009).
8518	Según las estimaciones de la FAO, la tercera parte de las 2.000 millones de hectáreas de suelos productivos del mundo registran procesos degradatorios entre moderados y severos.
8519	Según las investigadoras, los ecosistemas serían mucho más resistentes y resilientes que lo que podríamos imaginar frente a disturbios naturales de gran escala.
8520	Segun las Naciones Unidas la discriminación por envejecimiento, y en ocasiones el abandono y maltrato de las personas mayores es una actitud frecuente y perjudicial que se basa en el supuesto de que es una norma social y, por tanto, aceptable.
8521	Según las Naciones Unidas, un 22% de la población global no tiene acceso a las facilidades modernas de energía eléctrica.
8522	Según las previsiones de las petroleras, el incremento que estaba previsto para junio -y que ahora se corre para julio- agregaría entre 2 y 2,5 por ciento de piso de aumento a los combustibles.
8523	Según las primeras informaciones, las nenas estaban dialogando con una mujer cuando las identificaron.
8524	Según las proyecciones del USDA, las tasas de producción y consumo de las oleaginosas seguirían creciendo en los próximos diez años.
8525	Según la versión de la ex SIDE, para evitar un paro o disturbios y no como un "apriete".
8526	Según lo dispuesto, ese alias "deberá ser único e irrepetible para todo el Sistema Financiero Nacional".
8527	Según lo que figura en nuestro catalogo esta es la medida correcta para el Seat Inca.
8528	Según los colegios relevados, el ausentismo docente alcanzó entre el 40 y 50% en las escuelas públicas y entre el 20 y 30% en establecimientos privados.
8529	Según los documentos, su patrimonio actual es menor al declarado en 2003, cuando Néstor Kirchner llegó a la Casa Rosada.
8530	Según los investigadores, las conductas adjuntivas, con las que no se obtiene recompensa, son en realidad un tipo de comportamiento operante, porque sí existe un trofeo, pero que se demora en el tiempo.
8531	Según los últimos datos brindados por Properati, el mercado se encuentra en franco retroceso, tras un inicio de año excelente.
8532	Según me informé mi estadio es previo a un Cáncer y todavía curable, pero como podrán imaginar tengo gran impotencia por no haber sabido de este estudio antes.
8533	Según otra fuente con acceso a la reunión, la implementación de la nueva tarjeta sería “inmediata”, dado que la medida “esta cerrada”.
8534	Según quienes ya lo implementan, esta tendencia ayuda a generar un ambiente más optimista, menos centrado en uno mismo y más conectado con el medio ambiente.
8535	Según Roger Chartier, los distintos soportes materiales de la escritura han sido los que a lo largo de diversas épocas cumplieron la función de aquietar el miedo a la pérdida.
8536	Según sospecha la Fiscalía española, el dinero se blanqueó luego mediante una compleja trama de sociedades creadas por el hijo y otros investigados.
8537	Según tarscendió, el policía llegó muerto al Hospital Fiorito, con un balazo en el pecho.
8538	Según un comunicado emitido por las empresas, más del 70 por ciento de las organizaciones utilizan hasta 15 entornos de nube distintos, mientras se esfuerzan por acceder a nuevas soluciones y servicios digitales.
8539	Según un informe de la Dirección de Sistemas del Máximo Tribunal, se incorporó nueva tecnología al parque informático del Poder Judicial, se desarrollaron nuevos programas y se avanzó en la digitalización de datos.
8540	Seguramente entre la gente que lee estas líneas y mucha más, existe el anhelo de que el quichua perviva y crezca, por ejemplo.
8541	Seguramente no fue elegido por ser la zona entonces más poblada, sino justamente por lo contrario.
8542	• Seguridad en media y alta tensión.
8543	Se había constituido la organización criminal más importante del MERCOSUR.
8544	Se habló de ellos como inadaptados y dementes.
8545	Se hace saber al público inversor, que ciertas compañías ofrecen servicios sobre valores negociables, en diversos medios de comunicación, sin contar con la correspondiente autorización de este Mercado.
8546	Se ha comprobado que las personas que usan en su vestimenta, accesorios y como color favorito son más inteligentes.
8547	Se ha conocido a través de los medios que la empresa promotora a dado comienzo a la obra con el trazado de calles y desmonte de parte de la vegetación existente, sin contar aun con la aprobación en el Municipio de Quilmes.
8548	Se ha llegado a pagar hasta más de $100.000 por una licencia de taxi.
8549	Se ha manifestado la excreción extraña de betaína a través de la orina en pacientes con diabetes o con síndrome metabólico.
8550	Se han propuesto profundizar y afianzar las relaciones con los investigadores formados.
8551	Se hará uso de herramientas de termodinámica para hallar conclusiones generales sobre estabilidades relativas de cada una de las formas cristalinas obtenidas.
8552	Se ha sabido destacar que los atardeceres en Corrientes tienen un color diferente.
8553	Se hizo dar los poderes que la constitución reserva al presidente de la Nación, e impuso el estado de sitio.
8554	Se hizo famoso por boxear con el Mono Gatica.
8555	Se identificó genotipo D8, linaje Gir Sommnath, con amplia distribución en Europa y Asia en el corriente año.
8556	Se incluye el paseo en trencito para acercarse al centro del pueblo medieval y el barco a la Isla de San Giulio, pequeña isla del lago con monasterio.
8557	Se incluye la infraestructura sanitaria, eléctrica, informática, de seguridad y limpieza necesarias para la adecuada prestación del servicio para el cual fue planificado el lugar.
8558	Se incluyeron 6632 pacientes con Insuficiencia Cardíaca post IAM (edad promedio 64,4 a; 71% hombres).
8559	Se incorporan 8 salas de juicios orales y públicos nuevas: 6 salas con capacidad para 35 personas cada una y dos más con capacidad de 75 personas las que pueden unificarse para albergar 150 personas.
8560	Se informa a la aspirante DARÍO Laura Silvina que el día viernes 12/07/2019 indefectiblemente, deberá presentarse en SAD (Oficina 8), de 8.00 a 13.00, a notificarse del orden de mérito.
8561	Se informa que, desde el 1° de enero y hasta el 28 de febrero inclusive, el horario de atención del Colegio de Odontológos de Entre Ríos -COER- será de 7 a 13.-
8562	Se informa que desde las 9 hs hasta las 14:30 hs aproximadamente, se presentaron inconvenientes en el correcto funcionamiento de la página; provocando lentitud y/o inconvenientes de conexión.
8563	«Se inicia, puntualmente, porque en marzo, tras otros 18 días de paro por falta de pago, por incumplimiento en distintos puntos que se habían acordado el año pasado, se firma un acuerdo con el gobierno de (Juan Manuel) Urtubey» con una serie de aumentos.
8564	Se inició una causa judicial y un sumario administrativo.
8565	Se insertan los impulsos morales-religiosos, vivimos el asunto de manera tal, que a cada acontecimiento lo valoramos en el sentido, de considerar cuan valioso o no valioso nos hace como ser humano….
8566	Se investigarán los motores de movimiento, favoreciendo la conciencia de un cuerpo múltiple y capaz de generar oposiciones.
8567	Se invita a la comunidad universitaria y al público en general a participar de una nueva edición de la Semana de la Ingeniería.
8568	Se invita a los vecinos a participar de esta presentación.
8569	Se invita a toda la comunidad a sumarse y acompañar a los integrantes de “Alto Impulso” en este nuevo proyecto.
8570	Seis detenidos con un arma de fuego, municiones, dos motos y tres caballos »
8571	Se juntan así dos sevillanos nativos y un adoptivo que van a producir, sin duda, uno de los más importantes capítulos en la historia de la canción andaluza.
8572	Se las ve a menudo en Verano y en su parte baja se forman los rayos y precipitaciones.
8573	Se le cayó el pelo, es sumamente cordial y tiene un pensamiento moderno, y por supuesto en la calle nadie lo reconoce.
8574	Se le enviará por e-mail una confirmación de su solicitud.
8575	Se les encontraba en zonas de altitudes entre 1.920 y 3.050 m., aunque hay registros de carpinteros a 1.675 m.
8576	¿Se les podrá asignar fondos del proyecto para gastos a los Asesores?
8577	Se llama así porque se encuentra en una bahía rodeada por acantilados con esa forma tan característica.
8578	Se llama autotronic que es el equivalente a las CVT de las otras marcas.
8579	Se llama especialmente al papá de nuestra paciente, para informarle de esta situación.
8580	Se llevará a cabo el próximo 26 de septiembre en Viedma, Río Negro.
8581	Se llevará a cabo en el domicilio Independencia Nº 60 Bº LOS NARANJOS - San Salvador de Jujuy.
8582	Se llevarán adelante operativos en conjunto que facilitarán el acceso al título de propiedad de los adjudicatarios de viviendas que aún no lo tengan.
8583	Se llevó a cabo el pasado 14 de julio en el Establecimiento "Fuente Nueva", con el slogan "Ganadería entre las sierras para un mundo que demanda carne".
8584	Se llevó a cabo este jueves por la mañana la segunda sesión ordinaria del año en el Concejo Deliberante de General Pico.
8585	Se logró la construcción de un edificio que respondiera a las necesidades planteadas y la adquisición de recursos materiales informáticos, de biblioteca, de música, de arte, inglés y de deporte.
8586	Se lo han dicho a dirigentes de vasta trayectoria política que conocen bien a la ex mandataria: la están llevando a una cancha embarrada porque es la única dispuesta a hacer los disparates que le piden.
8587	Selva, arroyos, ríos y cascadas te esperan en todas las estaciones del año.
8588	Se me presentó la oportunidad de trabajar con Tato Bores, que es una persona que me parece realmente muy simpática, con la que se está muy bien.
8589	Se mira alrededor, se va tanteando, se coge” (Bloch, 1972: 21).
8590	Se modifica el sistema de presentación de las declaraciones juradas que vencen en junio.
8591	Se murió en lo suyo, haciendo lo que mejor que sabía hacer y lo que más le gustaba.
8592	Señalaron que desde la adopción de la resolución de la Asamblea General relativa al Informe de la Conferencia Internacional sobre Población y Desarrollo, ya fueron tomadas las primeras acciones para implementar sus disposiciones.
8593	Señaló a Rogelio Frigerio por "falta de apoyo" a los candidatos.
8594	Señal Santa Fe es un programa de producción audiovisual que depende del ministerio de Innovación y Cultura de la provincia.
8595	SENASA debería informar “” necesarios, y plazo de puesta en marcha.
8596	Sencillez / Flexibilidad: Su trámite es simple y lleva poco tiempo.
8597	Se necesita empero algo más que empatía: se necesita una capacidad de asimilación compenetrada con empatía, con respecto a aquello que con referencia a lo moral es “la posición del equilibrio hacia el universo correspondiente al hombre”.
8598	Se necesita prepararse emocionalmente, hacerse de una autoestima más integral.
8599	Señor Presidente, señores senadores: en cada sesión que tenemos en este recinto, no me deja de sorprender la postura del Partido Obrero, que más tiene connotaciones a barricada electoral que a solucionar los problemas de la gente.
8600	Sentados en un banco el la plaza pública hacían sus negocios financieros; de ahí el termino “banco” para las entidades financieras.
8601	Senti que era un lugar comodo y posicionado al alcance de todo pero durante mis dos dias no hubo wifi y cuando se corto la luz en el hotel parecia que la recepcion tenia 0 urgencia en resolver o agilizar el asunto.
8602	Se observó que la mayoría de los entrevistados se definen como estudiantes que complementan sus tiempos fuera de la escuela con actividades deportivas, otros aprendizajes como música o algún oficio, o la participación en programas municipales.
8603	Se ofrece joven de 20 años estudiante de nivel terciario con experiencia en empresa para trabajos por la mañana.
8604	Se opera desde una selectora que ofrece tres modos, 2H, 4H, 4L.
8605	Separado de la Confederación Argentina, el Estado de Buenos Aires sancionó su Constitución el 11 de abril de 1854.
8606	Separo ítem por ítem y lo desgloso en mi mente en segundos para organizar todo y seguir adelante.
8607	Se parte de la comunidad Overhard y participá de Super Promociones y Sorteos!
8608	Se percibe como compensación económica, $5400 para Empresas y $2.800 para Organizaciones.
8609	Se podrán hacer reclamos hasta el 19 de mayo en la Secretaría Nacional.
8610	Se pospone la muestra “Sentir y Pensar Malvinas: Juventudes que construyen memorias”.
8611	Se preparó la instalación del nuevo grupo de paneles fotovoltaicos Solartec.
8612	Se presentaron aproximadamente 50 oradores provenientes de organizaciones sociales, pequeñas empresas de medios, estudiantes de comunicación y de lenguaje de señas, periodistas y público en general.
8613	Se presta y se toma en préstamo, también, en fases anteriores, y la usura es incluso la más antigua de las formas antediluvianas del capital.
8614	Se prevé la construcción de dos estaciones de bombeo en lo que respecta al saneamiento del arroyo.
8615	Se prevé que el aumento, según publica El Cronista, haga que el precio del boleto alcance los 6 pesos.
8616	Se prevé una afluencia de ciudadanos superior al 73% que sufragó en las Primarias de agosto.
8617	Se propone fomentar una visión inclusiva, responsable y de calidad en el sector turístico para mejorar la experiencia de quienes se acerca a Rosario como destino turístico.
8618	Se propone la presentación y exposición de trabajos académicos que demuestren las distintas miradas que hay sobre el comercio mundial a partir de un eje como son las crisis mundiales.
8619	Se propone resolver el espacio y las necesidades programáticas de la tienda, a través de la repetición de un único elemento: un modulo básico de 120x15 cm.
8620	Se prorroga por el término de SETENTA Y CINCO (75) días a partir del 15 de abril de 2003, el plazo de cumplimiento del presente artículo, por art. 1° de la de la Superintendencia de Riesgos del Trabajo B.O. 7/7/2003.
8621	Septiembre 2014 - Mediosregionales - listas.
8622	Septiembre, octubre y noviembre.
8623	Se puede además llegar al Museo Arqueológico, en el cual se encuentran dispuestas momias y artefactos del Tawantinsuyu.
8624	Se puede alquilar a turistas sin violar el reglamento ni causando perjuicios.
8625	Se puede buscar directamente sin necesidad de consultar el tesauro, escribiendo el término en el cuadro de texto en la pantalla de búsqueda.
8626	Se puede deducir a esta altura una praxis que se aleja de la religión del padre, que da así un paso más allá de Freud.
8627	¿Se puede desafectar un edificio del Regimen de la Propiedad Horizontal?
8628	Se pueden cerrar sesiones no deseadas.
8629	Se pueden construir cabañas, utilizando las instalaciones actuales como Club House.
8630	Se pueden hacer las cosas bien o mal, pero hay que entender que la situación económica es complicada.
8631	Se pueden presentar proyectos hasta el 15 de mayo.
8632	Se puede tomar otra propiedad como parte de pago.
8633	Se puso a punto una qPCR para cuantificar el provirus de manera absoluta en células de sangre periférica.
8634	Sé que a muchos les cuesta creer, porque muchas veces nos dijeron algo que no era, pero esta vez es en serio, juntos estamos dando pasos nuevos, firmes y seguros para seguir mejorando, para seguir avanzando, para seguir creciendo.
8635	Sé que aveces es difícil saber quien está del otro lado y mas cuando vamos a poner en juego nuestros hijos perrunos.
8636	Sé que sentimos la política, quizás de distinta manera.
8637	“Será a través del Frente Amplio Federal”, dijo Gramajo mientras aclaró que “no voy a dejar de ser justicialista.
8638	Será del 15 al 18 de agosto en el predio ferial El Dorrego.
8639	Será de lunes a viernes en ambos turnos, en la Hoya del Chingue, y con cupos limitados a la cantidad de equipos de esquí que se disponen.
8640	Será ejecutado desde las 9 por varias organizaciones sociales y sindicales que adhieren al paro nacional de este 30 de abril.
8641	Será el martes 3 de julio, a las 15, en el microcine de la Escuela Nacional de Experimentación y Realización Cinematográfica (ENERC), en Moreno 1199,CABA.
8642	Será el turno de los egresados de la Escuela de Ciencias de la Salud y la Escuela de Informática.
8643	Será en Plaza San Martín con entrada gratuita.
8644	Será este viernes 4 …
8645	Será indispensable solicitar turno previo.
8646	Será necesario tener paciencia, estar tranquilo y disfrutar de cada instante al acompañar al niño en una experiencia nueva.
8647	Serán exceptuadas de esta contribución aquellas construcciones ejecutadas con anterioridad al día 4 de noviembre de 1958, fecha en que entró en vigencia de ley 5.920, previa acreditación fehaciente de tal circunstancia.
8648	Será una incomparable oportunidad para cualquier predador que ande cerca de él.
8649	Será un espacio jerarquizado, central y estratégico en la política comunicacional d pic.
8650	Será un organismo descentralizado con capacidad de derecho público y privado.
8651	Se realizará del 17 al 19 de julio en la Caja de Acción Social de San Juan.
8652	Se realizará el día miércoles 22 de octubre.
8653	Se realizará la provisión de una boca de incendio en la red de agua potable.
8654	Se realizarán actividades destinadas a editores, distribuidores, libreros, ilustradores, bibliotecarios y otros profesionales de la cadena de valor del libro.
8655	Se realizará por duplicado.
8656	Se realizaron talleres de escultura, mural, pintura sobre tela, batik, entre otros y el evento tuvo una duración de 11 días.
8657	Se realiza un torneo en el cual se enfrentaran distintos equipos de los barrios de Bahía Blanca.
8658	Se realizó el diagnóstico de síndrome de Stevens-Johnson, se inició tratamiento con inmunoterapia sistémica y el tratamiento local de las áreas afectadas (ungüentos de corticoides y antibióticos).
8659	Se realizó hoy en el Palacio San Martín, el Seminario "LATINDIA, El futuro de la Cooperación de India y América Latina.
8660	Se realizó la caracterización morfológica, ultraestructural, bioquímica y fisiológica de esta cepa autóctona y se asignó su correcta identidad taxonómica.
8661	Se realizó la primera Expo-Bici.
8662	Se recibe departamento en Cofico parte de pago.
8663	Se recibirán propuestas de talleres, las cuales serán evaluadas.
8664	Se recomienda leer el manual y consultar con un Profesional antes de usarlo.
8665	Se recuerda que el servicio es prestado por el organismo Trenes Argentinos Operaciones.
8666	Se recuerda que la capacitación es de carácter obligatorio y apunta a facilitar el trabajo de las autoridades de mesa el día de la elección posibilitando el normal desarrollo de los comicios.
8667	Se refiere a “Emilio Pettoruti – 8 obras de la colección”, exposición presentada en el Museo Caraffa en 1994.
8668	Se refirió luego al Plan Estratégico de YPF para los próximos cinco años que tiene tres ejes: aumentar 29% la producción de crudo, para lo que perforará un promedio de 50 pozos exploratorios nuevos por año.
8669	Se reflexionará sobre tal invitación.
8670	Se reproduce mediante las semillas (éstas tardan unos doce días en germinar) pero también se consiguen nuevos ejemplares por acodos aéreos.
8671	Se requiere además madurez política reflejada por encima de las ideologías.
8672	Se requiere participación en foros abiertos por el profesor y completar actividades propuestas en cada módulo.
8673	Se rescató en la ciudad de Junín, sobre la ribera del río Salado un cráneo de mastodonte juvenil, un hecho histórico no sólo por la importancia del material sino también porque es el primer rescate de este tipo que se realiza en la localidad.
8674	Se resolvió aplicar un plan de contingencia que incluyó la suspensión de clases.
8675	Se resolvió más rápido de lo esperado.
8676	Se resolvió solicitar al DEM, por intermedio del organismo correspondiente, la reparación del pavimento de las siguientes arterias: calle Adolfo Güemes al 600; Alsina al 900; Islas Malvinas al 300; O’Higgins al 400 y avenida San Martín al 1600.
8677	Se resuelve dejar sin efecto el Reglamento de Concursos y disponer la selección de personal a través de Consultora externa, presentando tres (3) candidatos, con la decisión final de incorporación a cargo del Consejo Directivo.
8678	Sergio Acero, el Coordinador de Ciencia y Tecnología del CAM explica en qué consiste el proyecto del telescopio multipropósito de mediana potencia que próximamente será instalado en la localidad de Villa Mugueta.
8679	Sergio Villella, Vicepresidente de Belgrano y de la mesa de la Primera Nacional, dialogó en Impacto Deportivo sobre varios temas.
8680	Sería muy difícil que la gobernadora María Eugenia Vidal pueda contrarrestar, por sí sola, dicho golpe.
8681	¿Sería posible contratar a alguien en esas condiciones?
8682	Servicio de limpieza para los predios de la Dir. Gral. de Deporte Federado -Subsecretaria de Recreación y Deportes -Secretaria de Desarrollo Social-
8683	Servicio de mantenimiento del Sistemas de detección de robo e incendio.
8684	Servicio en Capital Federal, Zona Norte, Zona Sur, Pcia.
8685	Servicios de agua y luz-
8686	• Servicios médicos disponibles.
8687	Servirlas con ensalada y la salsa.
8688	Se sabe popular, en el sentido masivo del término, y pareciera no necesitar plantearse desafíos actorales.
8689	Se solicita confirmar inscripción en la Secretaría de Cultura y Extensión.
8690	Se solicita Lic. Terapista Ocupacional para consultorio pediátrico.
8691	Se sugiere a los concurrentes llevar algo para compartir.
8692	Se sugiere fuertemente que, además de consultar los apuntes de las clases teóricas, se consulten las notas de las explicaciones de las clases prácticas y la bibliografía del curso.
8693	Se supo luego que el mismo “cuento del tío” había funcionado poco antes en Formosa (2007).
8694	Se supone que ello garantiza objetividad.
8695	Se suspende por mal tiempo.
8696	Se tiene un cubo con las 6 caras de diferente color.
8697	!, se toma bien frio, ponerlo en el frezzer y cuando se saca hay que batirlo bien así se mezcla el caramelo con el licor.
8698	Se transformó en un derecho con un sesgo muy regulatorio y multidimensional (nacional, provincial, municipal, internacional, sectorial), con una enorme casuística, en el que la frontera entre lo legal y lo técnico se desdibuja.
8699	“Se trata de algo absolutamente excepcional, en un periodo de apenas 14 días, y el verano aún no ha terminado”, asegura un experto citado por la OMM.
8700	Se trata de buscar una relación lo más correcta posible entre el cosmos, la tierra y el hombre, que es lo que predica la Antroposofía.
8701	Se trata de herramientas que permiten aportar valor a los servicios que brindamos en la búsqueda por crear continuamente experiencias turísticas únicas.
8702	Se trata de ir de lo básico a lo estratégico hasta alcanzar nuestros objetivos.
8703	Se trata de la decimoctava caída para las dirigidas por Javier Gamo, que están en un tobogán del que ya no van a poder salir.
8704	Se trata del análisis inicial de situación de la web.
8705	Se trata de la primera delegación que se instala en el Interior.
8706	Se trata de la tipología de 2 dormitorios adjudicados mediante el proyecto de ordenamiento y urbanización de esa zona de la ciudad.
8707	Se trata del Tribunal Oral Federal Nº 8. En tanto, continúa vigente otra resolución que la obliga a volver este jueves a la Argentina.
8708	Se trata de procesos de asimilaciones, entrecruzamientos, mestizajes y diferenciaciones por medio de los cuales ninguno de sus protagonistas permanece igual.
8709	Se trata de que yo, Moni, pienso en vos y en tu futuro.
8710	Se trata de una comisión que tiene encargado discutir los asuntos muy dilatados que se originaban en aquel momento en el GECyT y que aparentemente generaban problemas en el Consejo.
8711	Se trata de una empresa a la que los distintos niveles judiciales (primera instancia, cámara de apelación y Suprema Corte de la Provincia) ya le dijeron que si quiere abrir una farmacia en el suelo bonaerense deberá adecuarse a la ley vigente.
8712	“Se trata de una estafa que lleva mucho tiempo”, aseguró el precandidato a gobernador de la oposición.
8713	Se trata de una mezcla perfecta entre astrología, humor e historias bien contadas.
8714	Se trata de una opción política que, a la vez que comunica, intenta modificar el sistema social y político vigente, en el que las mujeres ocupamos espacios poco jerarquizados y subordinados en relación con los varones.
8715	Se trata de una propuesta innovadora, donde la finalidad es que el alumno aprenda los aspectos generales y desarrolle una práctica grupal de la técnica, que conozca su uso en la actualidad y de esta manera pueda incluirla en sus proyectos profesionales.
8716	Se trata de un espacio que contribuye a consolidar la relación entre bebés y adultos, apuntando a desarrollar y estimular los hábitos de lectura desde temprana edad.
8717	Se trata de unos 1.500 trabajadores que exigen que no se concrete el recorte del 50 por ciento.
8718	Se trata de un suboficial que trabaja en la comisaría 5ta y un agente que presta servicio en Tres Capones quienes fueron detenidos en averiguación del hecho.
8719	Se trata de un tramo de seis cuadras de una calle que se hizo de hormigón y que permitirá un…
8720	Se trata, literalmente, de una invitación a pensar juntos el futuro.
8721	Se trata sólo de identificar cantidad de casas existentes por lado de manzana, nombre y altura de calles.
8722	Se trató de la posibilidad de tomar un baño de inmersión o bien una ducha con un costo mínimo, que seguramente podían aprovechar aquellas que alquilaran piezas en casas de pensión.
8723	Se trató del mejor diciembre en una década para el mercado inmobiliario porteño, apenas debajo de las 8.381 escrituras de diciembre de 2007.
8724	Se usaban así, con el taco corto y ancho.
8725	Se utilizó el lenguaje Java y el JDK de Sun para escribir el programa.
8726	"Se utilizó el mismo criterio de aplicación que en 2014.
8727	Se va actualizando, los números originales eran otros.
8728	Se ve después la relación entre el magisterio y la psicología y la necesidad de una renovación sobre bases tomistas.
8729	¿Se viene una corrección importante o es una toma de ganancias que hace mucho tiempo no se daba?
8730	Se visita el barrio antiguo, la Iglesia de Santo Tomé, con la obra cumbre de El Greco "El entierro del Conde Orgaz", San Juan de los Reyes y la Sinagoga de Santa Maria la Blanca.
8731	Se viven rasgando las vestiduras y hablan de justicia.
8732	Shangay una mirada universal sobre las relaciones amorosas, sus dolores y humores.
8733	Sharp, A., Splitter, L.J. (1995), La otra educación, Filosofía para Niños y la Comunidad de Investigación, Buenos Aires: Manantial.
8734	Sí 2 ó 3 diferentes a los que tenemos.
8735	Si acá todos ganan igual, acá no hay problema.
8736	«Si alguien me pidiera que definiera a Mauricio Macri en una sola palabra, la única que se me ocurre es: caos.
8737	Si alguien puede explicarlo, desde ya muchas gracias…
8738	Si antes comían un solo plato, hoy repiten hasta tres veces y no dejan nada.
8739	Si aportara ser candidato ahí estaré, pero no por un capricho.
8740	Si bien a las muestras generalmente asisten las familias de los chicos que están aprendiendo a tocar el instrumento, también está abierta al público general.
8741	Si bien algunas instituciones continúan con inscripciones abiertas, se espera comenzar el ciclo lectivo con una matrícula superior al período anterior como viene ocurriendo.
8742	Si bien Buenos Aires consiguió la temprana apertura del marcador por intermedio de Sofía Rogoski (2'), Mendoza logró igualar al minuto siguiente gracias a la efectividad de Julia Goldstein de córner corto.
8743	Si bien Debenedetti fue discípulo y continuador de la obra de Ambrosetti, la formación en Filosofía y Letras del primero imprimió en sus trabajos, un fuerte sesgo humanístico.
8744	Si bien el diagnóstico del tipo clínico no fue una inquietud para ordenar la lógica del caso ni la dirección de la cura, la convocatoria del Encuentro Americano nos comprometió a considerarlo e intentarlo.
8745	Si bien el presidente de la Real Federación Española de Fútbol, Angel María Villar, expresó sus deseos de jugar la Copa América, la Junta Directiva liderada por Real Madrid y Barcelona vetó esta posibilidad.
8746	Si bien entiendo que representa un escudo de resistencia en el contexto jurídico actual, nos pone a disputar en un terreno de letrados, cuando los procesos de apropiación efectiva nos permiten disputar en un terreno social ampliado.
8747	Si bien era un juicio oral y público, el Tribunal prohibió la captura de imágenes y audios de las declaraciones testimoniales.
8748	Si bien es cierto que ya no existe una disposición de fondo que admita esta posibilidad, existen otras disposiciones legales, aún vigentes, que remiten al mencionado artículo y regulan el procedimiento a seguir en sede judicial.
8749	Si bien existen dependencias del organismo, reforzamos el trabajo en territorio”, indicó el titular del área, Matías Assennato, para recordar a la comunidad el permanente trabajo que se realiza en cada localidad.
8750	Si bien existieron considerables avances metodológicos en la evaluación y diagnóstico de estas especies, existe aún gran incertidumbre en los cálculos derivada de los datos.
8751	Si bien fue inaugurado un tramo (que conecta la localidad de Quilmes con Constitución) aún queda electrificar desde La Plata en adelante.
8752	Si bien la leve baja del ritmo inflacionario frenó el desplome de los ingresos, el poder de compra sigue sin rebotar.
8753	Si bien la Licenciatura brinda una formación integral que cubre todas las áreas y tipos de publicidad, cada profesional debe elegir su especialización.
8754	Si bien la militarización de las calles comenzó con la última presidencia de Cristina Fernández, la nueva gestión redobló la apuesta.
8755	Si bien las encuestas sugieren que la carrera está demasiado cerca, los inversores claramente favorecen a Macri para que promulgue las reformas que consideran necesarias para sacar a la economía de la recesión.
8756	Si bien la situación climática es crítica, Aníbal Pordomingo (INTA Anguil), uno de los disertantes de la jornada, aseguró que “la ganadería en la región semiárida va a mantener su espacio porque es más estable ante las variaciones climáticas”.
8757	"Si bien no es un problema especialmente agudo en la Argentina, sí lo es en otros países y más frente al movimiento global de gente que se da en este momento en el mundo", afirmó el científico.
8758	Si bien, se pueden inferir o aproximar posibles respuestas, es un análisis complejo que requiere una mirada integral de las múltiples variables que operan en el territorio.
8759	Si bien se trata de un sistema aceptado e impuesto en el mundo, este ha sido criticado porque no contempla “la complejidad que concierne el proceso de divulgación de la ciencia”.
8760	Si bien tiene asegurado los votos para aprobar ambos proyectos, intentará hacer una demostración de fuerza.
8761	Si bien ya se podían enviar por WhatsApp, las opciones eran incómodas y mucho menos prácticas que las de otros servicios como Facebook Messenger o Twitter.
8762	Si cada documento de ese conjunto tuviere su traducción y pie correspondientes, el Colegio legalizará cada una de las traducciones por separado.
8763	Sica también impulsará el fondo de cese laboral de la construcción.
8764	Si cierra el frente europeo, y como anticipa el presidente mexicano Peña Nieto, le baja los decibeles al NAFTA, podrá concentrarse en su objetivo principal: China.
8765	Si creemos que podemos estar a la altura de la responsabilidad que implica la autonomía, podemos discutir como organizar la "democracia representativa".
8766	Sí creo que algunas de estas experiencias vienen exhibiendo algunas limitaciones derivadas de sus compromisos y complicidades con las clases dominantes locales y con el capital trasnacional.
8767	Si Cristina hubiera la candidata (a presidenta), es posible que muchos de nosotros no estuviéramos, por lo que creo que fue muy inteligente al pasar a ser vice", señaló en declaraciones a radio Led.
8768	SIDIU considera necesario generar espacios de díalogo, discusión y debate que nos convoquen a pensar la universidad como un derecho y que nos tengan a los trabajadores docentes como principales transformadores de la universidad pública.
8769	Si el abogado se hiciere patrocinar por otro abogado, los honorarios se regularán considerando al patrocinado como procurador y al patrocinante como abogado.
8770	Si el auto está funcionando a gas, casi llegando a las 3000 vueltas se prende un testigo (una K con fondo amarillo) en el tablero que indica "Anomalía en el sistema de inyección" Yo bajaba la velocidad o lo pasaba a nafta y no volvía a suceder.
8771	Si el gobierno de Macri termina con una fuerte aceleración inflacionaria, la estrategia Lavagna de estabilización no va a dar resultados porque la economía está fuertemente indexada.
8772	"Si el outfit ronda sobre una paleta vibrante, lo mejor será elegir una cartera más neutra", opina Paula Lorenzón, de Clementine Bags.
8773	Sí, el punto de flexibilidad de un metal.
8774	Si el tratado llevaba veinte años de infructuosas negociaciones, era porque uno de los bloques (o ambos) tenía que ceder demasiado para llegar a un texto viable.
8775	Si emitimos factura tipo A, pero deberias pasarnos antes de ofertar el numero de cuit, pera verificar en el padron de Arba si tenemos que cobrarte retenciones, ya que somos agentes de percepcion de ingresos brutos de la Pcia de Bs.As. Gracias y saludos!
8776	Siempre buscando el guión perfecto.
8777	Siempre en la vanguardia, el norteamericano de origen indio muestra en su tercera entrega para el sello ACT, el perfecto equilibrio entre técnica y…
8778	Siempre hay un encargado en el ingreso, hay 3 en diferentes turnos.
8779	Siempre hubo música en casa hecha por nosotros.
8780	"Siempre nos mantuvimos solas, buscamos sponsors y todo.
8781	Siempre que le dolía algo decía `me caí’ y si ella estaba acá y él llamaba, salía volando", contó Nahuel, su hermano.
8782	Siempre según el relato policial, se les secuestraron objetos que tenían en su poder, como también dos armas blancas.
8783	Siempre sobre la hora del día cinco, el cónsul galo en persona debe instar la extracción del documento de las arcas burocráticas.
8784	Siempre trabajando con cariño con el perro.
8785	Siempre y cuando pertenezca a la misma área y tenga cupo disponible.
8786	Sí, en ambos casos.
8787	Siendo barranqueras deberá acercarse con fotocopia de toda la documentación y de su dni hasta el municipio de barranqueras con la Dra. Claudia Zerda.
8788	Siendo esta responsabilidad del administrador la situación merita una reunión urgente con el consejo de administración quien tiene como único fin controlar la gestión del administrador.
8789	Siendo las 00.08 horas del día 23 de octubre de 2014, se levanta la sesión.
8790	Si en ese tiempo hubiera conocido Easel.
8791	“Siento orgullo cuando veo a alguien destapar y tomar la cerveza, mi combinación perfecta es la cerveza y la pesca con amigos”, finalizó.
8792	Siento que estoy dando lo mejor de mí y la idea es sumar experiencia e ir mejorando.
8793	Si es baja, como en el caso del Mercosur, en un momento inicial que puede durar varios años, de lo que se trata es de generar relaciones de interdependencia.
8794	Si es “Contable” solicitar el pase al Departamento que audita el organismo.
8795	Si ese avión despega y tú no estás dentro, te arrepentirás.
8796	Sí es importante la consideración del clima, dado que las lluvias presentan un marcado carácter estacional, encontrándose concentradas en el período estival Diciembre-Marzo, durante el período de Mayo a Septiembre.
8797	Si es negativo, también se entrega un informe de evaluación con las objeciones u observaciones pertinentes con el fin de que sean corregidas y/o revisadas en un plazo acordado.
8798	«Si eso no es futuro, ¿de qué estamos hablando?», dijo el Presidente.
8799	Si es que realmente desean ser tales.
8800	Si es sexo ocasional sin más y la otra persona no es vegetariana, creo que preferiría no saberlo.
8801	Si estamos hablando de cambio climático y registros de largo plazo es central poder documentar un cambio con registros históricos.
8802	Si éste se negaba a deponer su fastidioso comportamiento, había también una razón para invocar a los dioses o seres supremos para que un mal caiga sobre ese molesto vecino.
8803	Si este trámite no fuera iniciado dentro de los diez (10) días hábiles administrativos posteriores a la intimación, la Concesionaria está habilidad a efectuar el corte de suministro con comunicación efectiva e inmediata al ERSEP.
8804	Si esto no ocurriera el teatro se habría transformado en una repetición indiferenciada de la vida real, y su utiliad social aparecería confusa.
8805	Siete causas por las que fallan los equipos de trabajo.
8806	"Si Evita viviera sería Linuxera"
8807	Si finalmente la crisis recae en el próximo gobierno y este no es peronistas el daño puede llegar a ser enorme porque podrían volver al poder con aval para la impunidad sin límites por quien sabe cuantos años más.
8808	Sígala en vivo a través de Internet en forma gratuita.
8809	Sigamos trabajando juntos por una industria fuerte.
8810	Siga sus pasos mientras explora los desafíos, las posibles soluciones y el éxito en la creación del futuro del cuidado de la salud.
8811	"Signo de (nuestro) tiempo.
8812	Siguiendo a Ángel Rama, las autoras enfatizan el rol político de los intelectuales, cuya práctica escrituraria se relaciona de manera directa con la consolidación de los Estados-nación: el segundo nacimiento literario de América Latina.
8813	Siguiendo la ideología de que “todos sean felices en “… en el caso que se llene la capacidad máxima el parque cierra sus puertas.
8814	Siguió bancándonos a todos por mucho tiempo.
8815	Si hay noticias que no hayamos publicado, fotografías que te interesarían ver reflejadas, servicios que podríamos agregar, o simplemente reclamos por el funcionamiento del sitio, este espacio virtual servirá para expresar tus inquietudes.
8816	Si ingresaste al CBC en el año 2008 en adelante te corresponde plan 2008.
8817	Si intentamos cambiar nuestro interior, nuestra vida también cambiará.
8818	Si la idea ronda nuestra cabeza es porque de verdad queremos hacerlo.
8819	Si la Maestra no hubiese accionado con celeridad, hoy estaríamos lamentando una tragedia mayor.
8820	• ¿Si la mujer tuvo HPV, la vacuna puede curarla?
8821	Si la política de Estado es sostener las escalas productivas y proyectarlas con un crecimiento sostenido dentro de parámetros lógicos (2-5%), la inversión en salud y en formación (educación) deben acompañar el proceso.
8822	Si la respuesta fuere positiva, al menos tres posibles líneas de acción parecen al respecto recomendables.
8823	Si las cosas salieran más fáciles bien podríamos decir que estamos ante una alternativa seria a los más grandes, pero nos parece una gran solución para su precio, para un gama alta.
8824	Si las mediciones científicas se trasladan a otros lugares productivos, probablemente terminemos encontrando exactamente lo mismo.
8825	Si las partes, en el ejercicio de la autonomía de su voluntad, acuerdan que un contrato se ejecutará a través de ambos tipos de prestaciones, pues habrá que admitirlo siempre que el objeto sea lícito y esté dentro del comercio.
8826	Si llegamos enteros, tenemos posibilidades de hacer un papel digno.
8827	Sí lo hace la biodinámica porque se trata de una agricultura regenerativa y hacia ese camino vamos”, completa Alonso.
8828	Si lo quiero alquilad para este sabado 3 de agosto a las 12 de la noche para 50 personas, sin catering.
8829	Si los moderadores trabajan editando a los spammers y trolls es porque no lo abandonaron!
8830	Si lo tenemos y tiene un precio de $1369 Saludos!
8831	Silvia Perassi, psicoanalista, y el escritor Alberto Rodríguez Maiztegui se dispusieron a hacer pasar los chispazos que provocó en ellos la lectura de menuda revista.
8832	"Si medimos el API según el Año Geofísico Internacional de 1957, que fue el último evento parecido -dice Marenssi-, diría que estamos al borde de una revolución conceptual en el conocimiento de la Tierra.
8833	Similar análisis merece la intervención en este proceso del Sr. Pablo Matías Tuma, a cuyo examen me abocaré de oficio por tratarse de una cuestión de derecho, según lo explicitado en el considerando anterior.
8834	Simplemente apareció algo que me gustaba.
8835	Simplemente hice referencia a un discurso que, como dijo el diputado Pagliaroni, era muy bajo.
8836	Simplicidad, ese parece haber sido el concepto principal sobre el que trabajaron los diseñadores de Suzuki al momento de dar forma al Baleno, aún así lograron que se diferencie de sus competidores y sea “el distinto” de la categoría.
8837	Simposio: "Calidad en Servicios de Salud y Seguridad en el Cuidado de la Salud"Escuela de Salud Pública - Facultad de Ciencias Médicashttp://www.
8838	Simultáneamente Macri expresó su "solidaridad" con el "pueblo venezolano" al sostener que ese país "sufre una crisis humanitaria sin precedentes en nuestra región".
8839	Sin cortes comerciales ni intervalos, la película La vuelta al mundo en 80 días completa posee una duración de 120 minutos de video full HD; su tráiler oficial está disponible para ver en Internet.
8840	Sin descartar el significado de los lugares y los paisajes, Tilley resalta el hecho de que é stos también cosas y tienen efectos experienciales en las personas, por lo que ambos aspectos están íntimamente vinculados.
8841	"sin detalles aire direccion y levanta cristales 15.000 kms.
8842	Sin duda disfrutarás, con entrada libre y gratuita, de un espectáculo por demás original, aguerrido y entretenido.
8843	Sin duda el partido de la fecha fue el 3 a 2 que terminó llevándose Es Lo Que Hay vs. El Buche.
8844	Sin duda, éste es el camino para continuar creciendo y fortaleciendo la economía de nuestro país, con el trabajo conjunto y mancomunado de todos los sectores.
8845	Sin duda la Escuela Autríaca de Economía aporta luz sobre los problemas de los países, especialmente de aquellos en los que el Estado quiere reemplazar con planificación e intervenciones discresionales la libre competencia y la iniciativa privada.
8846	Sin dudas este es un valor importante.
8847	Sin dudas, podemos decir que estamos en un punto de inflexión en la educación en ingeniería en Argentina.”
8848	Sin dudas, tener un sistema científico-tecnológico sólido refuerza la soberanía e independencia de un país.
8849	Sin dudas uno de los momentos más lindos se vive en las formaciones donde padres e hijos se reúnen para terminar el día en familia, divirtiéndose con propuestas pensadas por el excelente equipo de madrijim.
8850	Sin dudas, un ser refrescante, siempre ruidoso e insistente, que viene en diversas medidas, pesos y colores, con el cometido implícito de poner en suspenso la plácida vida adulta.
8851	Sin el estado es imposible".
8852	Sin embargo, a la hora de analizar el impacto que este incremento tiene en las arcas provinciales es necesario tener en cuenta dos variables claves: el índice inflacionario y los aumentos salariales que el Gobierno Provincial otorgó a los estatales.
8853	Sin embargo, algunas provincias han mostrado mayor apertura".
8854	Sin embargo, al no revertirse la tendencia negativa, los ajustes en el nivel de ocupación se intensificaron, cayendo al 3% interanual.
8855	Sin embargo, a pesar de compartir este logro, surgieron entre ambos importantes diferencias que no volvieron a reconciliarse.
8856	Sin embargo, con el paso de los años, el debate acerca de si la emisión monetaria genera o no inflación ha quedado zanjado.
8857	Sin embargo, detrás de las ideas del sentido común y presuntamente naturales que existen sobre el espacio y el tiempo -en este caso sobre el espacio y el tiempo agrarios-, yacen ocultos campos de ambigüedad, contradicción y lucha (Harvey, 2004: 229).
8858	Sin embargo el mecanismo involucrado en la diferenciación de la zona reticularis permanece desconocido.
8859	Sin embargo, el principio de Uti Possidetis se mantiene en tanto que la República Argentina (o Provincias Unidas) es la continuidad histórica y jurídica del Virreinato del Río de la Plata.
8860	Sin embargo, el senador Nogueira habilitó la discusión de los excluidos modelos híbridos para integrarlos a su proyecto en materia de lo que sería una «transición» hacia una industria que bregue por la ecología.
8861	Sin embargo, el video fue grabado por un hinchadesde el estadio y comenzó a circular por las redes sociales en las últimas horas.
8862	Sin embargo, en ciertas partes del mundo insumos como los pesticidas se están utilizando demasiado y debemos abordar ese exceso.
8863	Sin embargo en el mundo moderno el colonialismo se encuentra intrínsecamente relacionado a nuevos procesos como el capitalismo (mercantil, financiero e industrial).
8864	Sin embargo en los últimos ocho años, esa paternidad se fue modificando ostensiblemente y las estadísticas así lo demuestran.
8865	Sin embargo, en muchas empresas parece haber una diferencia irreconciliable entre la presencialidad y la virtualidad, ¡pero la globalización de los equipos de trabajo no puede terminar en una reunión por Skype!
8866	Sin embargo, en términos generales la desigualdad no se redujo.
8867	Sin embargo ese proyecto fue derrotado por las disensiones internas y la acción de los enemigos.
8868	Sin embargo esta tendencia, desde los comienzos de su implementación hasta la actualidad, observa variaciones significativas en relación a los pilares teóricos que le sirven de fundamento.
8869	Sin embargo, Fede sabe que exactamente una de sus monedas es falsa, y que su peso es inferior al de las auténticas (todas las auténticas tienen pesos iguales).
8870	Sin embargo, hay posibilidades de que otros supermercados y autoservicios de menor envergadura puedan adherir.
8871	Sin embargo hay que remarcar que éstas fueron las últimas protestas y confrontaciones, no las únicas y de lo que se trata es de historizar estas diversas manifestaciones.
8872	Sin embargo, hubo un momento en que quedé “Amurado”.
8873	Sin embargo, la Escuela de Frankfurt no siguió este camino, que habría exigido una reconsideración radical del todo, una cuestión difícil de la dialéctica de la naturaleza.
8874	Sin embargo la experiencia de los países que avanzaron en flexibilizaciones laborales de estas características echan por tierra este argumento.
8875	Sin embargo, la relación Estado-ciudadanía no quedó librada de contradicciones.
8876	Sin embargo, la ventilación con presión positiva ejerce efectos beneficiosos en pacientes con edema pulmonar cardiogénico, por lo que puede usarse como tratamiento en este grupo de pacientes.
8877	Sin embargo, Leyes indicó que “desde la compañía no tuvimos ninguna comunicación respecto de la baja en el precio de los combustibles”.
8878	Sin embargo, no dejó de criticar al gobierno estadounidense, que había anunciado nuevas medidas en contra de la isla.
8879	Sin embargo notemos las bajas expectativas que se proyectaban a partir de 2013 y notemos como la recuperación de 2010 no fue sostenida con las consiguientes caídas del PBI en 2011-2012.
8880	Sin embargo, nuestro compromiso va más allá de incrementar la productividad, se trata de hacerlo sin utilizar más tierra, agua ni insumos.
8881	Sin embargo, para ilustrar la magnitud de la frustración en la promoción de la integración regional, vale notar lo que destacaron del Valle y Perrotta (2018) en un texto publicado en vísperas de la CRES 2018.
8882	Sin embargo paulatinamente se ha avanzado en el concepto «proteger a la víctima y reparar el daño».
8883	Sin embargo, por esta vez, el resultado fue lo de menos.
8884	Sin embargo recalco que "es posible aumentar la matricula y mejorar la calidad al mismo tiempo".
8885	Sin embargo, sabemos que necesitamos que los mercados lleven los productos a las personas, quienes a su vez necesitan los medios para acceder a los mismos.
8886	Sin embargo, se está planteando diferir la puesta en marcha de la exigibilidad cuando podría ser una rueda de auxilio muy importante para la comunidad de la provincia de Santa Fe.
8887	Sin embargo solamente un 27 % de las personas de entre 50 y 75 años, edad en la que comienza a aumentar la incidencia de estos tumores, se realizan los estudios diagnósticos correspondientes.
8888	Sin embargo, sus piernas largas, su cabellera negra y sus ojos claros conquistaron pasarelas que la consagraron como modelo, anfitriona de fiestas y drag queen.
8889	Sin embargo, tal como había trascendido incluso en aquella reunión, no hay un consenso total sobre la puesta en marcha de las medidas.
8890	Sin embargo, todavía se la sigue mirando con cierto desprecio artístico.
8891	Sin embargo, una neutralización en la mitad de la competencia lo comprometió, y en el relanzamiento no pudo contenerlo, siendo desplazado al cuarto lugar.
8892	Sin embargo, un buen día el Grillo descubre la siguiente nota: "Querido Grillo, me voy a la ciudad.
8893	Sin embargo, un retorno a la multipolaridad genuina no parece muy probable.
8894	Sin entrar en una discusión profunda, asumimos aquí que Montoneros actuó durante gran parte de la década de 1970 como una organización de vanguardia político – militar.
8895	Sin etiqueta, señores, exclamó Braulio, y se echó el primero con su propia cuchara.
8896	Si ninguno de los DOS (2) fuera apto, la oferta no podrá ser reemplazada y será rechazada sin más trámite, devolviéndose la garantía al oferente.
8897	Sin la autorización expresa del propietario, el mural no podrá ser ejecutado.
8898	Sin limite de edad para todos los casos que puedan solicitarse ante urgencias odontológicas como por ejemplo fracturas y otros tipos de patologías complejas dento-maxilares y que no puedan observarse mediante Rx Periapical.
8899	Sin más, lo saludamos y esperamos sus propuestas o inquietudes en el aspecto gremial que serán bienvenidas para renovar nuestro compromiso de seguir trabajando.
8900	Sino buscamos entre todos una solución.
8901	Si no es sufriendo, no vale.
8902	Si no hay links continua con el siguiente.
8903	Si no hay una coherencia entre lo que se exhibe con lo que uno expresa en la entrevista, no será un punto a favor a la hora de competir con otros candidatos del mercado.
8904	SINOPSIS: Estudiantes de distintas carreras se preparan para rendir exámenes finales.
8905	Sino que, por el contrario, se comience a elaborar su propia producción científica sobre el tema.
8906	Si no seleccionaste Disney's Magical Express ni indicaste la información de tu vuelo cuando realizaste la reserva, comunícate con nuestro servicio de atención al cliente u Obtené más información en Disney's Magical Express®.
8907	Si no se mancha, se puede emplear en el resto de la superficie.
8908	Sin perjuicio de ello la paritaria camionera, como la puja de Aceiteros, no obstante el menor número de trabajadores que integran ese gremio, conforman registros de respetable porcentual en tiempos de inflación más recesión.
8909	Sin perjuicio de lo dicho, es obligación del oferente verificar la existencia de circulares emitidas previo a presentar su cotización.
8910	Sin perjuicio de los cambios que realice, A.J. Mendizabal & Cía conservará la Información Personal anterior por motivos de seguridad y control del fraude.
8911	Sin secretos ni fórmulas mágicas, nos propusimos generar un espacio de encuentro y sobre todo de participación para servir y no servirse de la política” destacó.
8912	Sin sospechar nada, ella come hasta saciarse.
8913	Sin suficientes investigaciones ni pruebas arqueológicas contundentes para sustentar este puntual itinerario, la hipótesis de Heine-Gelden y Eckholm persistió como hipótesis que nadie, tiempo después, ha retomado para desacreditar o sustentar.
8914	Si olvidó su contraseña puede presionar el enlace debajo del botón "Acceder" y el sistema enviará en forma inmediata esta información a su correo electrónico.
8915	Si o tienen, en cuanto tiempo lo traen y cuanto cuesta.
8916	Si pagaste con el dinero de tu cuenta en MercadoPago, el débito también será inmediato.
8917	Si, para salir del país, en donde miran bien los papeles.
8918	Sí, podés adelantar tus cuotas abonando a través de cualquiera de los medios de pago correspondientes.
8919	Si, por el contrario, quien tiene más recursos accede a más y mejores prestaciones, podemos concluir que nos encontramos en la antípoda del concepto de equidad.
8920	¿Si presenté un proyecto en la convocatoria anterior y resulté ganador, puedo presentarme con el mismo proyecto?
8921	Si se bajaran las comisiones de tarjetas de crédito a 1,5 % y las ventas con débito fueran sin costo, los comercios se ahorrarían $ 8.600 millones de pesos.
8922	Si se concreta, va a ser una iniciativa muy interesante porque hay infinidad de oportunidades en las que todos aplicamos los más diversos conocimientos científicos y tecnológicos en nuestra vida cotidiana, aunque no lo sepamos.
8923	Sí, según las palabras de su representante, el francés estaría interesado en sumarse al Xeneize porque "es un club mítico".
8924	Si se ha identificado el agente ofensor es elemental su evitación.
8925	Si se la deniega, se darán fundamentos que señalan el obstáculo a los fines perseguidos.
8926	Si selecciona un solo año la búsqueda le devolverá un mapa que representa el valor total anual (acumulado mensual) de las exportaciones de cada provincia hacia el resto del mundo.
8927	Si se lo obliga a comer cuando no se siente bien, es probable que nunca acepte este alimento más adelante.
8928	Sí, sépanlo: cada vez más pienso en dedicarme a lo paranormal, sólo para guardar objetos poseídos en el sótano.
8929	Si se puede enlazar con tu tv si la misma tiene Bluetooth.
8930	Si se resolviera favorablemente la disolución, en la misma reunión se decidirá por mayoría de votos todo lo referente a la disolución del Consejo Argentino para las Relaciones Internacionales.
8931	Si se validan los pronósticos y la mayor parte de la provincia recibe al menos 15 milímetros, el contexto ambiental húmedo seguirá favoreciendo que los encharcamientos superficiales continúen.
8932	Sisita el sito: www.Lazotta.It Propiedad ubicada en trastevere, en el corazón del centro.
8933	Sistema de agua caliente central (calefón).
8934	Sistema de crédito público El órgano a cargo del sistema de crédito público es la Dirección General de Crédito Público del Ministerio de Hacienda y Crédito Público.
8935	Sistema de recepción de señal de radiofrecuencia (RF): Tiene 64 canales independientes.
8936	Sistema integral de simulación de prendas en tiempo real.
8937	Sistema para al Apoyo a la Investigación y Desarrollo de la Ecología en la República Argentina.
8938	Sistemas cliente/servidor y sus variantes.
8939	Sistemas de carga y recarga.
8940	Si tenemos una relación sin problema alguno, ¿que vamos a aprender?
8941	Sitio web del Grupo de Investigación Educación Física y Andinismo (IEFA).
8942	Si todavía están a tiempo gestionen el nuevo DNI o Pasaporte en las dependencias de Aeroparque o Ezeiza que están abiertas las 24hs y se va sin turno.
8943	Si todo lo anterior os sabe a poco, no debéis preocuparos.
8944	Si todo sale como se viene planeando, el Ildefar-Max Planck entrará en obras de remodelación y ampliación para dar cabida al trabajo de estudiantes secundarios de Rosario y el resto del país en sus instalaciones.
8945	Situada en el norte de Europa, esta antigua república soviética es uno de los países menos poblados dentro de la Unión Europea, pero cualquier persona puede convertirse en residente electrónico.
8946	Situado en el puerto de Leith (a unos 5 km de Princes Street).
8947	Situándose así en una misma línea de pensamiento con el presidente francés Emanuel Macron e incluso con el papa Francisco en su encíclica “Laudato Si, sobre el cuidado de la casa común”.
8948	Situar un hecho social en el espacio y en el tiempo.
8949	Si una economía únicamente saca provecho de la mitad de las personas con talento, está reduciendo su potencial de crecimiento.
8950	Si una empresa genera ganancias, el Estado se encarga de premiar su reinversión en tecnología".
8951	Si un erudito gobierna, no solo dirige a otros cultos, aún en las diferencias, sino que también a aquellos de escaso entendimiento.
8952	Si un gen particular muta, su producto proteínico puede no fabricarse, funcionar poco o hacerlo de forma agresiva.
8953	Si uno mira el milagro israelí de los últimos 25 años, lo que explica el milagro israelí no es el momento de la tecnología sino el de la mano de obra.
8954	Si vas a Perú podés conseguir soles en Buenos Aires y llevar el efectivo en la mano, que siempre es una alternativa para todos los casos, aunque más riesgosa.
8955	Si vistas Puerto Madryn por placer o negocios no te podes peder una de las exquisiteces más tradicionales de la provincia que es el Cordero patagónico.
8956	Six Sigma es esencialmente una metodología estructurada y focalizada, que combina herramientas estadísticas con un enfoque disciplinado de resolución de problemas.
8957	Sí, ya sé, para eso me compro un sedán M3, tal vez pienses… Pero bueno, sobre gustos no hay nada escrito y pienso que si BMW diseña un producto así, es porque hay consumidores que lo desean comprar.
8958	Si ya te atrae una persona y luego interpretas a su pareja en la serie, es fácil que te enamores”.
8959	S.J.S.F.” designará un Administrador Titular y uno Alterno por cada tribunal, que serán autorizados para el tratamiento de temas operativos vinculados al acceso a los datos y el intercambio de información a que se refiere el presente Convenio Marco.
8960	Slow Fashion Market: grandes propuestas de diseñadores independientes y stands de marcas locales y nacionales se reunen en un Perchero federal: stands de 6 provincias, incluida Mendoza, Buenos Aires, Chaco, Tucumán, Entre Ríos y Santiago del Estero.
8961	Slow food y arte contemporáneo en pleno corazón del barrio comercial de Barcelona.
8962	Sobre el cierre se sumó el Ministro de Hacienda y Finanzas, Alfonso Prat Gay.
8963	Sobre ello, Laprovitta dijo que es una apuesta cultural para recordar la historia de la Ciudad.
8964	Sobre el tope que puso un fallo la Corte Suprema con relación al monto de una indemnización laboral, Daer afirmó que si bien no tiene "claro el caso, a veces hay cuestiones que son desproporcionadas".
8965	Sobre este eje, contemplamos además la participación en ferias y acciones promocionales de gran impacto con la finalidad de estrechar los vínculos de negocios entre los operadores y las empresas prestadoras de Tigre”.
8966	Sobre este punto desde la Municipalidad detallaron que la recolección de realizará este martes hasta las 19 y se retomará este miércoles a las 20.
8967	Sobre este punto, Iraq y Argelia expresaron su desacuerdo mientras que el Líbano se apartó de involucrarse en el tema.
8968	Sobre este último, se resalta que, si bien el concepto de “habitualidad” no está definido para ningún tipo de rentas, constituye un desafío particular determinar su alcance para el caso de lasoperaciones con criptomonedas.
8969	Sobre esto Mattick se equivoca cuando afirma: “Hablar sobre la ‘caída tendencial de la tasa de ganancia’ y las ‘contratendencias’ a esta caída significa hablar simultáneamente en términos del análisis del valor y de la realidad concreta.
8970	Sobre estos datos se aplicaron métodos descriptivos para la selección de variables potenciales.
8971	Sobre la base de la división de poderes, cuando el juez controla el ejercicio de la discrecionalidad no reproduce en forma exacta el proceso lógico desarrollado por la Administración.
8972	Sobre la base de relatos personales vigentes en la colectividad coreana de Buenos Aires focaliza su atención en la configuración de la noción de discriminación.
8973	Sobre la experiencia, Damián comentó que este intercambio tiene como destino la Universidad de Chapingo, ubicada en la ciudad de Texcoco, a 40 km de la ciudad capital Distrito Federal.
8974	Sobre la hora, Sarmiento le ganó a Américo Tesorieri Luego del duro traspié en Catamarca ante Atlético Policial, Sarmiento volvía a jugar de local recibiendo a Américo Tesorieri de La Rioja, equipo que llegaba en las últimas posiciones peleando.
8975	Sobre la inauguración el Intendente Raúl Jorge acentuó “se trata de un relevante hecho cultural, de homenaje a la gesta de los jujeños.
8976	Sobre las cinco de la tarde cayó un rayo cerca de las instalaciones que la empresa Basf tiene en La Canonja.
8977	Sobre las naranjas están muy buenas y me aclararon algunos puntos.
8978	¿Sobre qué aspectos trató la conferencia brindada en el Simposio de Patrimonio Cultural y Comunidad Local?
8979	Sobre todo, para aquellos que nos da cierto temor volar.
8980	Sociedad civil y representación en la Argentina”.
8981	Socín, Imvinkelried y Trossero, acompañados por Perotti, abordaron el problema lechero ante la presidenta Cristina.
8982	Sofía tiene 25 años, es oriunda de Villa María y se graduó como Farmacéutica en la Facultad de Ciencias Químicas de la Universidad Nacional de Córdoba (UNC).
8983	Sofía y Zapata viajan allí para investigar qué es ese material misterioso.
8984	Sofitel La Reserva Cardales, es un lugar ideal para vivir toda la sofisticacion del campo argentino, disfrutando de la.
8985	Solari: 'Buscamos en Salta el primer objetivo, clasificar'
8986	Soldati, que es Ingeniera Nuclear graduada en el Balseiro y realizó su doctorado en Alemania, explicó en la charla que todos los estudiantes del Balseiro reciben becas completas.
8987	Solicitud de inscripción a la carrera firmada por las autoridades de la maestría.
8988	Sólo al final se menciona que la mujer “sufría malos tratos.”
8989	Sólo el Ministerio de Salud tiene paridad de género.
8990	Solo el talento necesario para estar a la altura de una naturaleza furiosa.”
8991	Sólo en 1% de todo el agua del planeta es accesible para el consumo humano.
8992	Sólo en el caso que un inmueble ubicado en el área servida fuera demolido o se declarara inhabitable por autoridad competente, es necesario solicitar la desconexión del servicio.
8993	¡sólo es ganas de llorar!
8994	Sólo la zona que comprendida por el oeste de los departamentos San Martín y Castellanos y el centro-norte del Dpto. General Obligado expresó un avance en el proceso de siembra de cultivares de ciclo intermedio.
8995	Solo se pueden dirigir 2 proyectos como máximo.
8996	Solo tenés que pedir un turno en el Servicio de Educación para la Salud.
8997	Solo toma 50 segundos escanear un documento e imprimirlo.
8998	Solo usuarios registrados pueden enviar e-mail a otros usuarios a través del foro, si la administración habilita la opción.
8999	Somos conscientes de que hay que construir el terruño para nuestros descendientes y para ser buenos anfitriones de los visitantes.
9000	Somos dos militantes del espacio y ambos representamos el proyecto de Durañona.
9001	“Somos leales a Beder y Cristina como siempre desde hace 12 años”
9002	“Somos muy amigos, nos conocemos mucho y hay una confianza mutua que es muy fuerte”, agrega y, tras una breve pausa, se explaya un poco más ese vínculo un poco extraño pero muy profundo que los une a la hora de componer.
9003	“Somos parte de una localidad que viene creciendo paulatinamente en cuanto a la actividad turística y la Fiesta del Rafting es uno de los principales atractivos”, agregó.
9004	Somos responsables de la alimentación de nuestros hijos, por lo que debemos repensar qué ofrecemos en su cumpleaños o con qué los premiamos.
9005	Somos una Empresa Argentina que se especializa en la fabricación y distribución de Tornos Colgantes con eje flexible y Tornos Profesionales de mano, desde 1958.
9006	Somos una empresa de servicio técnico de pc, que funciona como una pre-paga, por un bajo costo.
9007	Son 151 lugares; y en especial con el Carrillo, que está en Yerba Buena.
9008	Son algo testarudos y, si no reciben una buena educación desde cachorros, pueden convertirse en perros traviesos y complicados, pero no agresivos.
9009	Son alrededor de 1.200 preinscriptos si se tiene en cuenta las carreras del edificio central de la FCEQyN, el Módulo Apóstoles y Puerto Rico.
9010	Son conocidas desde su descripción inicial, en 1966, como TdP.
9011	Son cuatro (4) los científicos que participarán activamente del proyecto internacional DIEGO para el mejoramiento de la enseñanza de las energías renovables.
9012	Son distintos de los problemas generados por los combustibles fósiles y están lejos de solucionarse, como muestran los casos de Irán y Corea del Norte.
9013	Son fotografías cuidadosamente planificadas, como la imagen 6, en donde los retratados juegan con las poses.
9014	Son juzgados por segunda vez los ex militares Ángel Fernández Gez y Carlos Esteban Pla, que en esa época era el ex jefe de Policía, y los ex miembros de esta fuerza Luis Alberto Orozco y Juan Carlos Pérez, quienes ya fueron condenados en 2009.
9015	Son las 15.30 y el sol todavía entibia la tarde.
9016	Son los primeros estudiantes de ese país que ingresan en la CEATEN, y la iniciativa se realiza en el marco de los compromisos entre CNEA y el gobierno de Bolivia relacionados con la formación de posgrado en el área nuclear.
9017	Son los recursos para los municipios derivados de la ANSES, correspondientes a un módulo del 3% de la deuda global que mantiene la Nación con la Provincia.
9018	Son muchas las alternativas que ofrecen los perfeccionamientos esteticos y en los ultimos tiempos se esta imponiendo la "occidentalizacion" de los ojos orientales.
9019	Son muchxs los que están gustosxs de participar en esta lucha.
9020	Son obras que nos deben enorgullecer y que marcan el camino a seguir rumbo al Tandil del Bicentenario", expresó el jefe comunal.
9021	Son oportunidades por la dimensión de la economía china y por la voluntad que ha expresado el gobierno chino de incentivar un salto cuantitativo, pero también cualitativo, en el futuro desarrollo del comercio y de las inversiones bi-regionales.
9022	Son pocos decenios para intentar descifrar los misterios del Sol.
9023	“Son proyectos que tienen un impacto social en la región muy alto.
9024	Son sondeos en los que Macri aparece con muy malos resultados.
9025	Son susceptibles al enranciamiento oxidativo de la grasa, y probablemente éste será el factor más evidente cuando el producto envejezca.
9026	Son testarudas”, dice Isabel Coixet sobre las protagonistas de sus films, realizados en diversos idiomas y países.
9027	Son tres las empresas en las que únicamente los factores macroeconómicos inciden en la formación de los precios de sus acciones: HOMEX, AC y CEMEX.
9028	Son una mezcla de desinterés, desidia e inoperancia cuando se trata de atender las necesidades de los barrios más necesitados de nuestra ciudad.
9029	Son viables en el mediano y largo plazo, en un país como Argentina que tiene inflación crónica?
9030	Son vinos de cuerpo medio, fáciles de beber, jóvenes y con buena expresión varietal.
9031	Soportes y Estabilizadores Trípodes Vortex Optics para Cámaras en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9032	Sorprendé a tu hijo con la llamada de Papá Noel!
9033	Sorprendió a los diputados el nivel de desarrollo y organización de la institución que es modelo para otras cooperativas que se capacitan en la misma “esta es la gente que se necesita en los esquemas de gobierno trasparentes, idóneos y responsables.
9034	Sostuvo que una medida clave para estimular su desarrollo es la actualización de los incentivos fiscales, congelados en valores de hace dos décadas.
9035	Southampton venció 2-0 en el global al Liverpool, que no perdía en Anfield hacía más de un año, y volverá a jugar la final de la Copa de la Liga de Inglaterra luego de 38 años.
9036	Soy camila boldú y ando en busca de empleo.
9037	Soy docente de la Facultad de Ciencias de la Salud de la Universidad Nacional de Salta, me resulta interesante el trabajo en tanto espacio curricular/asignatura en la que se implementa el aula virtual.
9038	Spiderwest es como se hace llamar Pastorini en las redes sociales.
9039	Sportman y Tramat, entre otras compañías.
9040	Sra.: Valor económico ninguno, pero me dicen que las vendían después a los coleccionistas que pagan mucho por eso.
9041	Sr. Director: "Todos somos el campo" es una frase que circuló hace sólo unos días en forma masiva por nuestra ciudad y por la mayoría de las localidades de nuestro país.
9042	Sr. J.A. García Gallardo propone al HCD que resuelva sancionar a igualdad con los alumnos a todos los profesores que se retrasen en la devolución de los textos retirados de Biblioteca.
9043	Sr. Pedro Jorge Solans, Escritor, periodista, director de El Diario de Carlos Paz.
9044	Stengel, al referirse a esta nueva terapia, subrayó que “una droga que multiplica significativamente el promedio de vida de los pacientes, modifica completamente la perspectiva”.
9045	Su abogado presentó ante las autoridades el cuchillo con el que su cliente la habría atacado.
9046	Su alto valor nutritivo aporta más y mejores proteínas respecto del resto de los cereales (arroz, trigo, maíz); es rica en vitaminas y minerales (hierro, calcio, vitaminas E, B).
9047	Submarinos atómicos, no necesariamente llevan armamento, sino que se propulsan mediante dicha energía, que es distinto.
9048	Subrayar con un color la información que se repite en ambos textos.
9049	Subrayar las ideas generales y que resumen el contenido del párrafo como así también las ideas que aclaran, ejemplifican, profundizan a las ideas centrales.
9050	Su búsqueda retornó 940 resultados.
9051	Su carrera lo lleva a los festivales y las salas de concierto más importantes, tanto como solista en conciertos y recitales como en calidad de acompañante de reconocidos artistas.
9052	Su casa central se encuentra ubicada en la calle Alberdi 206, Junín – Argentina.
9053	Sucedió en una vivienda de calles Guaymallén y Altos de Chipión de barrio Cabildo.
9054	Su consejo es sonido, y el servicio es asequible.
9055	Su cuantificación debe basarse en hechos relevantes y/o en opiniones técnicas.
9056	Sucursal San Nicolas: La dirección de esta sucursal es Nación 271.
9057	Sucursal Tandil: La dirección de esta sucursal es Rodriguez 567.
9058	Su deseo es concedido y ahora Freezer planea su venganza en contra de los Saiyajin.
9059	Su desventaja principal es que no garantiza que los datagramas sean entregados en destino.
9060	Su dirección organizará un servicio especial para el cumplimiento de todas las obligaciones que esta ley le atribuye, llevando cuenta de los gastos que este servicio origine, para imputárselo a la misma ley.
9061	Su diseño era muy diferente a lo que había hasta entonces, de destacaba la empuñadura, que estaba integrada al resto del armazón, construido en aluminio aeronáutico y polímero.
9062	Su E-Commerce integrado en su dominio.
9063	Su eficiencia energética es clase A+ y cuenta con siete programas de lavado.
9064	Su ejecución permitirá cerrar el circuito de circunvalación mediante esta Ruta Provincial, que conecta el kilómetro Nº 8 de la Avenida Bustillo con la Ruta Nacional Nº 40.
9065	Suejotos que no sean responsables inscriptos, exentos o no alcanzados, en el impuesto al valor agregado o, en su caso, inscriptos en el Régimen Simplificado para Pequeños Contribuyentes (RS).
9066	Su escuela no la realiza con cada persona aisladamente, sino que la realiza en familia, en comunión eclesial.
9067	Su esposa dice que con el divorsio también entran como vienes los mismos muebles.
9068	Su familia le desea muchas felicitaciones y muchos exitos en esta nueva etapa.
9069	Su fantasía sexual perfecta es agregar a un tercero misterioso a la cama.
9070	Su gran capacidad de transmisión de datos permite disfrutar de imágenes en alta definición y un sonido de gran fidelidad.
9071	Su hallazgo revolucionará Wall Street y la venta de sus doradas acciones los transformarán en nuevos ricos; pero el FBI comenzará a sospechar de que este negocio esconde algo sucio.
9072	Su incumplimiento, además, estará sujeto a la aplicación de las sanciones que prevé la Ley 11.683, t.o. en en 1998, y sus modificaciones.
9073	Su infancia, sus tiempos de estudiante, su matrimonio con María Guadalupe Cuenca, sus amistades, su rol de abogado, el impacto que le producen las Invasiones Inglesas, y su accionar y su legado político.
9074	Su inquietud pedagógica lo llevó a crear la Carrera de Jazz en el Conservatorio Superior de Música Manuel de Falla en 2006 y actualmente se desempeña como su coordinador.
9075	Su legado seguirá en los divulgadores y lectores que ha influenciado.
9076	Su madre no lo reconocía pues se hallaba muy deteriorado y sólo pesaba 45 kilos.”
9077	Su mandato es de cinco años; puede ser designado en forma consecutiva por una sola vez, mediante el procedimiento señalado en el párrafo quinto.
9078	Su marido fingía una impavidez de sabio, pero a veces medía a escondidas los ficheros con una cinta métrica, y les mandaba noticias a sus hijos.
9079	Sumario: SUMARIO: I. Una cuestión de método y filosofía del derecho.
9080	Sumás 76 Mercado Puntos con tu reserva.
9081	Suministro de electricidad a grupo MASCASÍN.
9082	Su necio orgullo les ha infundido la arrogancia de tratarnos, no como a hombres libres, sino cual si fuésemos sus humildes siervos".
9083	Su nombre se debe al que fuera propietario de los terrenos y fue habilitada en 1913.
9084	Su nueva construcción híbrida combina la calidez natural del plumón con las propiedades resistentes a la humedad del aislamiento térmico sintético.
9085	Su operación de manera continua y confiable.
9086	Su pareja es el artista de origen sirio-sueco de 32 años Jwan Yosef, residente en Londres.
9087	Supieron pasar el invierno, pero la carpa llega a 50 grados de temperatura despues de un dia a pleno sol por lo cual los ayunantes, a partir del grupo que se incorporo esta semana, pasaran solo dias dias de abstinencia.
9088	Supongo que nunca ha estado allí, ¿verdad, señorita?
9089	Su prevención, una necesidad comunitaria, familiar y personal.
9090	Su producto automáticamente selecciona los ajustes de escaneo predeterminados; también puede ver o cambiarlos, según sea necesario.
9091	Su propio proyecto de lograr un ‘concepto de lo específicamente político’ se demitifica al ver que lo que lo define en 1932, estaba ya presente en 1923 en su mirada sobre la democracia.
9092	Su propuesta fue elegida entre 13 proyectos presentados y la evaluación se realizó de forma abierta por un jurado especializado.
9093	Su punto a favor: no tiene espinas!
9094	Su reflejo en los informes contables.
9095	Su representante confirmó que ya esta todo acordado para que se de el traspaso del uruguayo al conjunto italiano.
9096	Surge de la necesidad de resolver por un lado la problemática diagnosticada por los docentes del establecimiento y vincularla a la realidad socioeconómica de los alumnos.
9097	Sus alumnos la recuerdan con inmenso cariño, como una persona con quien podían hablar de política.
9098	Sus áreas de interés e investigación son la enseñanza del español en contexto brasileño, en ambientes virtuales, los marcadores discursivos en ELE y la enseñanza de la lengua extrajera y el teatro.
9099	Sus autopistas le llevarán a paisajes tan bellos y salvajes que hacen que todos los sueños sean posibles en esta costa virgen y preservada, que ninguna tempestad puede sumergir.
9100	Sus fotos son de gran calidad al igual que sus videos.
9101	SushiClub es sinónimo de gastronomía de primer nivel.
9102	Sus interese en investigación son: el estudio de reacciones sintéticas, transformaciones de productos naturales, síntesis de análogos de productos naturales y el desarrollo y uso de métodos espectroscópicos en la elucidación estructural.
9103	Sus obligaciones negociables cotizan en la Bolsa de Comercio de Buenos Aires y en la Bolsa de Comercio de Córdoba.
9104	Sus ojos brillan con picardía) ¡A ver ese suspiro!
9105	Su sospecha clínica se basa en hipoxia progresiva, desplazamiento traqueal o del choque de punta, asimetría en la entrada de aire y timpanismo.
9106	Sus padres siguen desaparecidos.
9107	Sus padres y abuelos mantuvieron una militancia activa por la independencia de los países africanos y el reconocimiento de su identidad cultural.
9108	Sus palabras fueron recibidas con emoción: “No estoy acá en contra de Trump.
9109	Suspendieron a una anestesista que compartía por WhatsApp selfies con pacientes desnudos- Comunicate con nosotros -
9110	Sus principales tareas serán: Liquidación de haberes, cargas sociales y cuotas sindicales.
9111	Sus restos, previo velatorio en las instalaciones de Avellaneda 1323, y oficio religioso celebrado en la capilla ardiente, recibieron cristiana sepultura ayer, a las 12.30, en el cementerio parque El Paraíso.
9112	Sus sensores inteligentes interpretan las situaciones de conducción difíciles, mientras que una serie de sistemas te protegen en caso de una colisión.
9113	Sus tios, primos, amigos y demás deudos participan su fallecimiento.
9114	Sustituir el Anexo II “Valores de referencia de las Mercaderías sujetas a Pago a Cuenta”, aprobado por el Artículo 14º de la Resolución General Nº 1.476/2.017, que se incorpora a la presente.
9115	Sustituye pequeñas cantidades de alimento cada vez, hasta que tu perro coma únicamente Whole Earth Farms™ – Adult Recipe Pollo & Carne.
9116	Sus tratos con el dueto Gardel-Razzano fueron esporádicos, cantando ellos algunas de sus cosas, pero los versos de "El triunfo" que los mismos grabaron no son suyos, es recopilación popular.
9117	Su sueño de defender el título logrado en Portugal, ha quedado trunco…
9118	Sus vuelos, metamorfosis y magias no son una fantasía, sino reales y el que diga lo contrario corre el riesgo de ser declarado hereje.
9119	Sus y guitarras y bombos se hicieron escuchar, y el anfiteatro se rindió a sus pies.
9120	Su tamaño, ocupaba una manzana, le permitía abastecer a casi toda la ciudad de Buenos Aires.
9121	Su trágico accidente supuso un nuevo golpe para Vin Diesel, quien perdió en 2002 a Harry O’Connor, su doble en la cinta xXx.
9122	Su uso frecuente hasta 1940, momento en que calculamos se produce un cambio en el modelo económico del área Sur.
9123	Su vida transcurrió en Europa, viajando por muchas ciudades de Alemania, Dinamarca y Prusia.
9124	Symantec Inc. ofrece el soporte técnico para Norton Personal Firewall 2002, Norton Internet Security y el complemento Norton Anti-Spam.
9125	Tabla 7. Relación de eventos adversos cardiovasculares según tipo de infarto del miocardio por electrocardiograma.
9126	Tablero Honda Xr 250 Tornado Al Mejor Precio.
9127	Tachemos entonces el costo fueguino de exención arancelaria, que además es menor, por cuanto apunta a insumos y no a bienes terminados como los que vendrían de Manaos.
9128	Tal Ben Shahar (2016) lo expresa muy coloquialmente, "la ciencia de la felicidad no te hace más feliz, no ahuyenta el dolor, lo que hace es fortalecer el sistema inmune psicológico.
9129	Tal cláusula está claramente limitada al denominado período de transición que concluyó el 31 de diciembre de 1994.
9130	Tal como anticipó Ámbito Financiero en diciembre pasado, el intercambio monetario por u$s 19.000 millones entre ambos países tiene su contraprestación inmediata en una de las obras que empresas chinas tienen proyectadas en la Argentina.
9131	Tal como lo informó este medio, fue cerca de las 3 de la tarde cuando se pudo detener al primero de los sospechosos, en inmediaciones de la plazoleta El Chaltén, en cercanías a su lugar de trabajo, un centro comunitario de la ciudad petrolera.
9132	Tal como sostiene De Miguel, con el sufragismo “el feminismo aparece, por primera vez, como un movimiento social de carácter internacional, con una identidad autónoma teórica y organizativa.
9133	Tal concierto de elogios ya sería dudoso si el mismo se parara ahí.
9134	Tal erosión es lo que por momentos parece observarse en países europeos, en vísperas de las importantes elecciones para elegir los integrantes del Parlamento Europeo a realizarse el 25 de mayo próximo.
9135	Tal es así que lo publicó el Centro de Informática que depende de la Corte Suprema de Justicia de la Nación"
9136	Tal es el caso de los implantes de válvulas como la de Ahmed para el drenaje de HA.
9137	Tal es la razón por la que no basta para probar el matrimonio.
9138	Talla en las elecciones, en la economía, también en la correlación de fuerzas de los sectores en disputa y además ante la opinión pública generan un nivel de presencia que va mucho más allá de lo electoral.
9139	Taller de arte decorativo.
9140	Taller destinado a niños de 5 a 11 años, donde podrán aprender conocimientos específicos del arte a través de la experimentación, análisis y reflexión de sus propias imágenes.
9141	Taller de Tecnologías Creativas en la Feria del Libro El pasado Sábado 25 de Abril y Domingo 10 de Mayo, el proyecto De Mentes Libres aterrizó en la Zona Futuro de la 41° Feria Internacional del Libro de Buenos Aires.
9142	Taller de Yoga y Cuerpo en Movimiento: en el Club Gimnasia y Esgrima de la localidad las docentes de ambos talleres enseñaron algunas técnicas de Gimnasia, Respiración y meditación.
9143	Talleres de perfeccionamiento para actores.
9144	Talleres volvió a eliminar a Racing por este certamen, al superarlo con simpleza por 3 a 0. Carabajal abrió la cuenta y fue la figura.
9145	Taller «Los Niños se expresan Cantando» (2da clase) Prof. Delia Huerta.
9146	Taller Nano por un día en el C3 – fan.
9147	Tal vez el presidente tiene la esperanza de que seamos como España, pero somos la Argentina.
9148	Tal vez lo desearon porque entre la comunidad y la excepcionalidad no hubo elección para ellos.
9149	Tal vez podríamos agregar que la ciudad es esa prisión, que no podemos evadir, que nos agobia y nos destroza por momentos, al mismo tiempo que nos fascina y nos hace felices en muchos otros.
9150	"Tal vez una reforma consistente en reducir las contribuciones (.
9151	También acordaron que, en el caso de haber suspensiones, los operarios cobraran el 75 por ciento del salario y que la llegada de cabinas desde Brasil será transitorio.
9152	También aparecen los vientos que traen calor del Norte y frío del Sur.
9153	También atendemos a domicilio en casos de personas accidentadas y/o enfermas con imposibilidad de trasladarse.
9154	También caracterizó la fiesta de San Valentín como "el `como sí` del amor", y añadió que "lo llamamos el día de los enamorados pero tendría que ser el de los enamoramientos, porque hay una diferencia entre enamoramiento y estar enamorado".
9155	También colaboran con los Isleños de Campana afectados por las crecida de los ríos y con algunos Merenderos zonales.
9156	También con críticas a la falta de “derrame” de riquezas en la sociedad neuquina se expresaron, desde la izquierda el ceramista Raúl Godoy, que va de candidato a gobernador por el FIT.
9157	También consideró que plantear las estrategias a nivel regional hace recobrar más fuerzas y permite optimizar los resultados.
9158	También contó que tuvo relación con Michael Jackson.
9159	También cuando la operación de garantía resultó incompatible o extraña al objeto social de la concursada, o cuando el órgano de la sociedad no adoptó la decisión de constituir la hipoteca.
9160	También del impuesto a la Ganancia Mínima Presunta.
9161	También denuncia que la velocidad y lo imprevisto de la decisión provoca problemas a los agentes que ya habían iniciado mudanzas a sus nuevos destinos.
9162	También el kirchnerismo dejó tres bancas vacías que terminaron siendo claves para que se caiga la sesión.
9163	También el Partenón tenía este símbolo como un diseño griego.
9164	“También en verano, desde la Secretaria de Desarrollo Humano, se dio un espacio a la gente de autismo en la CAI.
9165	También es habitual diagnosticar disfonías asociadas al reflujo gastroesofágico (RGE).
9166	También es necesario desagregar esos protocolos por nivel de atención.
9167	También es posible cursar las asignaturas que se deseen sin realizar una tesis, en cuyo caso se entregarán los certificados de asistencia y aprobación de las mismas.
9168	También estaban Giannantonio, otro gran jugador, Pepe Luna también estuvo.
9169	También están Robert Rojas, Jorge Morerira, Nicolás De La Cruz, Juan Fernando Quintero y Rafael Santos Borré.
9170	También fue el autor de “La vida del Chacho”, “Instrucción del Estanciero”, “Las Islas Malvinas”, “Los treinta y tres orientales”.
9171	También fueron galardonados, por destacarse en distintas tareas, los equipos de Procesos, Servicios Mina, Seguridad Patrimonial, Medioambiente, Comunicaciones y Relaciones Comunitarias.
9172	También, habrá canalizaciones de hasta 150 metros de profundidad con su ulterior rellenado y apisonamiento.
9173	También habrá versiones de clásicos del chamamé como “Tren Expreso”, “Llegando a trotecito”, “Kilómetro 11”, “La caú”, “Merceditas” y “La Calandria”.
9174	También hacemos control de mosquitos tanto en lagos como en.
9175	También ha «puesto a punto» las baterías de defensa antiaérea de la región, que no deja de ser la «última frontera» del imperio dirigido desde el Kremlin.
9176	También hay una organización social trabajando sobre esto y denunciando criterios discriminatorios a la hora de otorgar la publicidad oficial.
9177	También he estado observando que casi cualquier emisión de humo provoca que se me cierre la garganta como un ataque de asma.
9178	También hizo referencia a las trabajadoras de casas particulares a quienes hoy se les entregó una tarjeta SUBE que contiene todos sus datos y registros laborales y remarcó que se les ha otorgado derechos «que nunca habían tenido en la Argentina».
9179	También hubo elogios a la extensión de la jornada escolar.
9180	También hubo espacio para las fotos en grupos y momentos de risas.
9181	También hubo influencias de cambios globales (sobre todo del aumento de dióxido de carbono en la atmósfera), pero sin duda las mejoras genéticas y de manejo agronómico tuvieron mucho que ver”, sostuvo Fernández.
9182	También lo sabe el sol.
9183	También los meteorólogos estudian el hielo en la atmosfera y su incidencia sobre el clima y el tiempo.
9184	También los miembros del jurado galardonaron con menciones especiales a las obras “El después”, de Rubén Martínez Cassina (Las Heras) y “Desafíos que impulsaron la aviación”, de Leonardo E. Wozniak (El Chalten).
9185	También me gusta toda la parte del Derecho Público”, le contó a este portal.
9186	También me hubiera gustado que consideren imágenes y ejemplos gráficos de los resultados de las cámaras.
9187	También nos legó su valioso Coplero Popular, con coplas “compradas” a sus alumnos, tal como relata en Shalacos.
9188	También obligó a revisar las listas de postulantes a la Legislatura.
9189	También obtuvieron sanción definitiva las cuentas de Inversión del Ejercicio 2016 y las cuentas de Inversión de distintos Municipios.
9190	También participaron con sus exposiciones sobre el trabajo realizado el contador Lucas Cepeda de UNNETEC-INNOVAR nodo Resistencia; el magíster Adolfo Torres de Agentia-UNNE y el abogado Pedro Fages de Propiedad Intelectual.
9191	También participaron de la propuesta las comunidades educativas de las escuelas Nº 488 “Carlos Casado” y N° 485 “Aristóbulo del Valle”, de la mencionada localidad.
9192	También participó Assal, Asociación de Quinteros, Inta y la FCA.
9193	También permitía usar lenguajes de scripts en el lado del cliente para que no haya necesidad de comunicarse con el servidor en las interacciones.
9194	También podés abonar tu cuota mensual en el sector de Tesorería, en efectivo, dólares, tarjeta de crédito, tarjeta de débito y cheque propio.
9195	También poseemos un equipo de profesionales de la venta para una atención personalizada.
9196	También puede utilizarlos en el aula, en las horas de cuento, dramatizaciones, investigación, maratón de lectura, etcétera.
9197	Tambien quiero saber si podes conseguir los moldes de plastico en la parte de atras - (puedo enviar fotos).
9198	También reclamamos solución para los que a partir del 30 de abril van a quedarse sin sueldo.
9199	También recorrimos las obras que está ejecutando la Provincia para mejorar la atención y cuidar más y mejor a los vecinos de San Martín”
9200	También Romina Gaetani, Gloria Carrá, Norali Gago, Victoria Carreras, entre otras”.
9201	También se abordará la cuestión de la inserción laboral e igualdad de género en el mercado y la participación de las mujeres en roles de liderazgo.
9202	También se construyeron equipamientos comunitarios, co-gestionados por las organizaciones barriales.
9203	También, Secretario y Vicepresidente de la Comisión de Deontología Notarial de la Unión, Consejero Permanente, y Secretario General del Consejo de Dirección, cargo que ocupó entre 2007 y 2010.
9204	También se desarrollan programas especiales de capacitación en Mediación Comunitaria y en conflictos de Medio Ambiente, de Negociación para líderes Juveniles y de capacitación de la Comunidad Educativa en proyectos de Mediación Escolar.
9205	También se desarrolló una reunión en el Concejo Deliberante con representantes de distintos bloques.
9206	También se encontraban el ex director de la AFI, Oscar Parrilli y el diputado nacional Andrés “Cuervo” Larroque, junto al dirigente de Miles, Luis D’Elía y Emilio Pérsico, del Movimiento Evita.
9207	También se espera ayudar a estrechar los lazos de común unión entre el ámbito académico, las instituciones nacionales y provinciales, las empresas dedicadas a los yacimientos de rocas y minerales y la industria.
9208	También se instaló la idea de procurar la aprobación de actos legislativos internos de cada socio, que prevean una vía rápida (especie de "fast track") para la incorporación de normas Mercosur al respectivo ordenamiento jurídico nacional.
9209	También se podrá acceder a los estudios universitarios si se aprobó el examen de ingreso para mayores de 25 años.
9210	También se proyecta la realización de la cuarta etapa de la misma y la instalación de estaciones de bombeo.
9211	También será de aplicación esta ley en la regulación de los honorarios de los peritos por su actuación en juicio.
9212	También se registra más movimiento de las colocaciones de Obligaciones Negociables.
9213	También se repetirá la propuesta denominada «Laboratorio La Pampa», como un modo de impulsar distintos proyectos audiovisuales provinciales.
9214	También se retendrá el 80% del IVA en las locaciones de obras y locaciones o prestaciones de servicios no comprendidas en los párrafos anteriores.
9215	También se visitarán proyectos ejecutados por CONAF en diferentes regiones del país.
9216	También sostiene Alonso-Fernández que en las depresiones unipolares la relación entre la mujer y el varón es de 8 a 1 ó 10 a 1, lo que demuestra una gran inclinación femenina a las depresiones unipolares.
9217	También tenemos actividades de promoción de la salud y compromiso con la comunidad en Goma y los alrededores.
9218	También tenemos desarrollos en Europa y en Sudáfrica”.
9219	También tiene una ranura, para llevarlo como un maletín.
9220	También trabajará en una estrategia para la protección de la diversidad biológica en el escenario posterior al 2020.
9221	También trabajó personal de la División Tránsito Municipal cortando la circulación en la zona.
9222	También tuvo acceso al Instituto de Geofísica, fundado por Gauss, en el siglo XIX, dirigido en ese entonces por el Prof. Angenheister, y que había sido dirigido antes por el Prof. Wiechert.
9223	También vale destacar al poeta, astrónomo y matemático Omar Kayyam, un hombre muy liberal que defendía la idea del placer, gozar de la vida.
9224	Tampoco es obvia la respuesta a la segunda pregunta: ya que hay sexos, ¿por qué hay sólo dos?
9225	Tampoco faltaron los vecinos de la zona.
9226	Tampoco se constituyeron en las identidades que la adhesión a esos sectores generaron entre intelectuales, periodistas y ciudadanos interesados en la política, y que recién surgieron en Europa a fines del s. XIX.
9227	Tampoco se tuvo en cuenta lo que genera una semana de hoteles llenos, confiterías y lugares para comer colmados, quioscos trabajando incesantemente, almacenes y rotiserías.
9228	Tampoco su sociedad.
9229	Tandil es ahí un hermoso punto intermedio, un equilibrio entre esos extremos que van del bancarse todo como si se tuviese el control del mundo, al de recluirse en el medio de la nada.
9230	Tan solo una fecha les duró la punta, toda vez que en la fecha siguiente, luego de vencer a Sportivo Barracas, La Topadora volvía de manera exclusiva a ser el puntero.
9231	Tanta fue la importancia de la pick up RAM en todo el mundo, y tal la aceptación del modelo, que su nombre ganó entidad y se convirtió en una marca propia.
9232	Tanto, cuando falta una parte, o cuando existe un exceso, se presentan trastornos, que a menudo pueden alterar sensiblemente el equilibrio de su bienestar interior y exterior.
9233	Tanto en las evaluaciones de la NHTSA y de LatinNCAP, el número de estrellas refleja el rendimiento del vehículo en las pruebas, pero al mismo se ve influenciada por el tipo de equipamiento de seguridad que ofrece el fabricante en cada mercado.
9234	Tanto en los manuales del usuario de telefonía como en las normas hospitalarias de salud no existen recomendaciones de limpieza para el teléfono móvil.
9235	Tanto equipo llama mucho la atención.
9236	Tanto es el amor de San Pablo a su propio pueblo judío, que ahora se muestra tan hostil a los cristianos, que ese proceder también es aprovechado por la misericordia de Dios paradójicamente.
9237	Tanto la solución sólida como su hidruro son metaestables, pero requieren temperaturas cercanas a 300 ºC para descomponerse.
9238	Tanto las victimas como el personal que tuvo contacto con la sustancia fueron limpiados por Defensa Civil y Bomberos, para luego pasar a ser atendidos por médicos del SAME.
9239	Tantos días así, despejados, en pleno invierno, son un fenómeno excepcional en la cordillera andina.
9240	Tapada la salida al caño de la calle, de las salidas de agua de la cocina lavadero y baño.
9241	Tapizado en tela estampado de algodón - poliéster, recambiable y bajo pedido se ofrece con tapizado en tela metalizada atérmica.
9242	Tareas de Investigación de estudiantes que no son de la facultad – Res.
9243	TARIFA: 570 pesos (más IVA) por persona, por noche, en habitación base doble por 2 noches, desayuno buffet regional, acceso al winespa con un baño de vino Torrontes para cada uno durante la estada, cena buffet las dos noches, late check out a las 16.
9244	TEATRO CERVANTES, sala Trinidad Guevara, autora Mujeres de la Historia, mayo a noviembre 2013, elencos rotativos.
9245	Teatro, Música, Poesía, intervenciones artísticas, Escena y Memoria, Derehos Humanos, Justicia.
9246	Te avisaría antes ya que será desde el mediodía hasta la tardecita el cumple.
9247	Técnica de la psicoterapia cultural.
9248	Tecnicatura Superior en Análisis y Desarrollo de Software- Res.
9249	Tecnología básica de la construcción.
9250	Tecnología Chrome OS – BGH - Desktop¡Productos Tecnológicos: Ofertas imperdibles!
9251	Te confirmo que el valor publicado aplica por la confección del sillón de la imagen desde 2.10m hasta 1.80m de largo en Chenille según lo pidas!
9252	Te damos los 10 mejores consejos para aplicar antes y durante tu estadía en un Hostel para que como viajero tengas un excelente experiencia.
9253	Te das cuenta de que cada vez es más difícil ver a tus amigos y coordinar horarios por diferentes cuestiones: trabajo, estudios, pareja, etc.
9254	Te diría que del grupo de la selección, el que se advertía que tenía un futuro definido era Pablo (Prigioni, entrenador).
9255	Te enviamos por privada la información solicitada.
9256	¡Te esperamos para regar un brote en el árbol de la Fotografía!
9257	Tejido de punto: Se utilizan agujas para formar una serie de mallas entrelazadas a partir de un hilo o más, o bien un conjunto de hilos.
9258	Teléfono: 676290 Sin lugar a dudas podría afirmarse que el aprendizaje de una práctica profesional durante la formación de grado no constituye una simple asignatura más de un plan de estudio.
9259	Te lo contamos en el nuevo informe de PwC: claves para los inversores y el marco legal y fiscal del sector energético.
9260	Tema del mes de febrero: La comunicación en la web, segunda parte — Docentes en LíneaCambiar a contenido.
9261	TEMARIO: Efemérides: Azucena Maizani Video: “Pero yo sé” (Música y letra: Azucena Maizani- Año 1928)…
9262	Temo estar separado de mis hijos chicos al viajar…
9263	Temprano en la mañana alrededor de las 06:00 a.m. un representante local le llevará a disfrutar del Catamarán a la Isla Tortuga en el Golfo de Nicoya, Pacífico Central.
9264	Tendrán lugar conferencias, mesas redondas, exposición de paneles de los trabajos presentados y exposiciones orales de aquellos seleccionados por la comisión científica.
9265	Tendrá también las facultades accesorias, compatibles con esta Convención, que resulten implícitas y necesarias para el ejercicio de aquellas facultades y funciones con respecto a las actividades en la Zona.
9266	Tendrá un presupuesto de 10.000 millones de pesos.
9267	Tenemos dos nuevos miembros y les damos la bienvenida.
9268	Tenemos el deseo de que Santa Fe asuma un protagonismo diferente y enarbole la bandera de la producción y de la defensa del trabajo argentino.
9269	Tenemos los barrios El Sol, Libertad, Pirola, y el bautizado El Pozo, que es el asentamiento urbano que está al oeste y norte de la escuela, donde lamentablemente siempre hay conflictos”, plantea Sola.
9270	Tenemos los paisajes más lindos, pero a eso le agregamos buenos servicios, organización, seguridad.
9271	Tenemos más centros de salud que países completos, como Paraguay o Venezuela, con indicadores que nos van poniendo felices porque implican aciertos en la gestión.
9272	Tenemos miles de combinaciones para decorar cualquier ambiente.
9273	Tenemos necesidad de ampliar la oferta externa porque la demanda de maquinaria agrícola es estacional, así que con la venta internacional compensamos el año productivo, generando ingresos en dólares”, señaló el empresario.
9274	“Tenemos que hacer un gran esfuerzo por ponernos de acuerdo.
9275	Tenemos que ir más allá de las manifestaciones superficiales de estas contradicciones e ir a las raíces.
9276	Tenemos recursos limitados, no solo monetarios sino de capital humano, de conocimientos.
9277	Tenemos stock en azul o blanco.
9278	Tener aprobadas las asignaturas “Derechos Humanos y Garantías”“Elementos del Derecho Constitucional”
9279	Tener matrícula cancelada o suspendida.
9280	Tener millones de seguidores es un gran logro para un deporte modesto.
9281	Tenes algun lugar donde puedo ir a ver la calidad de terminación?
9282	Tengo el agrado de dirigirme a usted, con el objeto de expresarles mis deseos de formar parte del medio al cual usted pertenece.
9283	Tengo entendido que las cuotas son según la tarjeta, tal vez la tarjeta que estas ingresando no tiene promociones con mercadopago.
9284	Tengo experiencia en operacion de equipos de luces y sonido.
9285	Tengo muy buena relación, además, con Juan Bouvier y ya habíamos hablado desde principio de año para concretar el proyecto de sumarme a la categoría”, aclara.
9286	Tengo prohibido el uso de todo aditivo, ni siquiera goma xántica en ninguna de nuestras masas, algo muy común en los productos libres de gluten.
9287	Tengo una especie de organigrama mental que funciona semana a semana, y casi sin preverlo.
9288	Tenía 25 al morir el Gaon Rav Hay y él mismo fue considerado como Gaon.
9289	Tenía frenos a tambor, radiador y el motor era a manivela, con una caja de cuatro cambios.
9290	Teniendo en cuenta el sentido restrictivo que el siglo XVIII dio a este término, me parece necesario dar una importancia similar al sujeto que contempla y al objeto considerado.
9291	Teniendo en cuenta que, al principio, era un sujeto que buscaba la agresión, esta transformación también da cuenta de los avances del produciente.
9292	Teorías del análisis técnico, concepto y tipo de gráficos, Alertas técnicas, indicios de cambio de tendencia.
9293	Te quería agradecer todas tus atenciones y la forma que nos trataste, muchas gracias por tu profesionalidad.
9294	Te recomendamos leer:Bridgestone llegó al sur en la 9° edición de su “Caravana.
9295	Te recomendamos leer:“La suma de pequeñas acciones tiene un buen impacto”
9296	Termina con la despedida, firma y pie de página en caso de ser necesario.
9297	Terminado el set, Mestre invitó a subir a escena a su amigo García, quien arrancó con "Confesiones de invierno" y oficialmente rubricó el regreso del mito más grande de la música popular argentina.
9298	Terminados sus primeros estudios en Buenos Aires, Nicanor viaja a Francia para cursar la carrera de medicina.
9299	Términos como “genocidio” se trasladaron libremente y sin rigor, para aprovechar el efecto emocional que producían.
9300	Términos idiosincráticos en los contratos de trabajo.
9301	Términos y condiciones: Entrada Válido en la República Argentina, del 25/07/2019 al 04/08/2019 o hasta agotar stock de 484 entradas, lo que ocurra primero.
9302	Terreno En Venta En Apostoles Misiones - Video - $ 420.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9303	Terreno o lugar cubierto de muy mucho yuyu o malezas.
9304	Te sentirás como en casa en nuestras habitaciones recientemente reformadas.
9305	Tesis de Licenciatura Carrera: Licenciatura en Gestión Educativa.
9306	Tesis Doctoral, Universidad Nacional de La Plata, Facultad de Ciencias Naturales y Museo.
9307	Therborn, Göran, “La crisis y el futuro del capitalismo”, en varios, La trama del neoliberalismo.
9308	Tidal, al igual que el servicio de Apple, no tiene modo gratuito.
9309	Tiempo libre hasta la hora del traslado al puerto para embarcar en ferry hasta Atenas.
9310	Tiempo que sesga y devora, como Cronos cuando castró a Urano y se comió a sus hijos, es decir, a sus creaciones.
9311	Tienda de pulseras, anillos, colgantes, pendientes confeccionados con cuero y Zamak.
9312	Tiene cochera cubierta, patio, balcón, cocina comedor, living bien iluminado con hogar y toilette.
9313	Tiene cultivadas alrededor de 400 hectáreas, con una capacidad de molienda diaria de 300.00 kg.
9314	Tiene luneta anti-encandilamiento; parabrisas laminado con tratamiento acústico, y los vidrios laterales son tonalizados.
9315	Tiene más fuerza que el acero y fue usada por muchas civilizaciones anteriores para hachas, cuchillos y armas.
9316	Tienen, además, la oportunidad de manifestar su compromiso para mejorar el actual sistema de gestión marina.
9317	Tienen derecho a una vida saludable y productiva en armonía con la naturaleza (Principio 1).
9318	Tienen gran importancia en el diagnóstico bacteriológico y en la identificación de infecciones.
9319	Tienen la responsabilidad de suceder a la generación histórica de la revolución y defenderán el futuro de Cuba.
9320	¿Tienen los noruegos –inmensamente prósperos gracias al petróleo del mar del Norte– mayor conciencia ecológica que los demás?
9321	Tiene que estar lo suficientemente alejada para que haya ondas y no olas, pero cerca de la costa por la longitud del cable.
9322	Tienes otra oportunidad de asegurar la posibilidad de éxito durante el 2018.
9323	Tiene una raíz central gruesa y profunda de la que se desprenden otras menores y casi superficiales.
9324	Tiene un intelecto formidable y una gran capacidad para entender y analizar los detalles de cualquier tema de la agenda pública.
9325	Tiene un ropaje de sombras.
9326	Tiene un talento enorme y esa cualidad sin la cual los pibes no te prestan atención ni dos minutos: magia”.
9327	Tierra malvinense en la Biblioteca Popular “Soldado Caído Simón Antieco” de Rawson Chubut tras un viaje lleno de emociones.
9328	Tito va a la inauguración porque es el INTENDENTE.
9329	Título de la tesis: “Las clases comprensivas de cuántica en el nivel escolar medio”
9330	Título del Proyecto: Envejecimiento poblacional, oportunidades y amenazas asociadas al fenómeno.
9331	Toda crisis puede ser vista como un fracaso, pero también como una oportunidad de cambio y hasta como una bendición.
9332	Toda documentación presentada para ser intervenida en este Colegio que cuente con certificación o legalización de una autoridad provincial, deberá ser legalizada previamente por el Ministerio del Interior, Obras Públicas y Vivienda.
9333	Toda la gente y los chicos me conocen en San Isidro.
9334	Toda modificación ulterior de los límites se hace por ley con la conformidad otorgada por referéndum popular: En caso de anexiones, por los electores de los municipios interesados y en caso de segregaciones, por los electores de la zona que se segregase.
9335	Toda obra, mejora o refacción importante se realiza tras la evaluación de presupuestos y la aprobación del Consejo de Administración.
9336	Todas con un solo chivo, que ahora nos mira atado del cuello en el medio del corral con un chanchito y dos perros que dan vuelta a su alrededor.
9337	Todas estas acciones son acompañadas por personal de SAME, Atención Primaria, Defensa Civil y Seguridad Ciudadana.
9338	Todas estas ideas serán tenidas en cuenta a la hora de abordar nuestro objeto de estudio.
9339	Todas estas reacciones no planificadas hacen que las capas sean tan gruesas que se vuelve cada vez más difícil actuar siguiendo tus mejores pensamientos.
9340	Todas estas tecnologías son importantes componentes de lo que hace funcionar a un iPhone, o cualquier smartphone.
9341	Todas las actividades comienzan a las 13.30 horas hasta las 17.30 horas.
9342	Todas las actividades tendrían en primer lugar un breve sustento teórico del tema para luego pasar rápidamente a la capacitación práctica con participación directa de los asistentes.
9343	Todas las características de las distintas carpinterías para saber cuál conviene usar.
9344	Todas las habitaciones disponen de Wi-FI gratuito, máquina Nespresso, hervidor de agua y colchones de gran calidad para un máximo confort.
9345	“Todas las personas mayores fueron al principio niños”
9346	Todas las personas que bebieron agua ese día se murieron.
9347	Todas las personas que estén vibrando en el mismo suceso produce una energía tremenda”, aseguró la astróloga, Angeles Lasso en Biut.
9348	Todas las pruebas de los retos tienen lugar en un entorno controlado en el que se han abierto deliberadamente pequeños agujeros de entrada.
9349	Todas las versiones del SUV producido en la planta de Zárate se ofrecen ahora con siete airbags y pantalla táctil de 8 pulgadas de serie.
9350	Todavía no pasó una semana del cierre de los Juegos Olímpicos y los fanáticos de la Generación Dorada ya empiezan a extrañar al bahiense, pese a que a sus 35 años Manu se resiste a dar vuelta la página.
9351	Todavía no salió el informe de este año, pero todos en el sector anticipan que se mantendrá la tendencia en baja.
9352	Todavía no tenemos el relevamiento que nos prometió el municipio”.
9353	Todavía no tienen fecha de lanzamiento en Brasil y no se sabe si se ofrecerán en la Argentina.
9354	Todo en lienzos y solo una pieza en cartulina.
9355	Todo ese intercambio está bueno y con Internet lo tenés continuamente.
9356	Todo es muy exclusivo", puntualizó el propietario de la empresa, Wouter van de Heijden, en declaraciones que reproduce el diario.
9357	Todo este rendimiento tambien se ve cuando jugas juegos, justamente por su clock mas elevado, que se puede overclockear aun mas por ser un procesador "k" liberado.
9358	Todo esto acompañado del mejor coro formado por el trinar de pájaros, el sonido del viento y el susurro de los arroyos.
9359	Todo esto contribuye a que se pueda ganar peso al dejar, sobre todo si se hace sin un plan de tratamiento.
9360	Todo esto fue lo que motivó nuestra participación en la Convocatoria al Premio.
9361	Todo esto implicó un cambio en la correlación de poder dentro de las diversas burguesías mundiales, mediante el cual los sectores productivos perdieron preponderancia frente a las instituciones del capital financiero.
9362	Todo esto se realizó con el fin de llegar a una valedera conclusión que aporte datos sobre las huellas de frenado a la ciencia criminalística.
9363	Todo estuvo muy bien organizado y no generó problemas, más allá de que la cola inicial superó las tres cuadras.
9364	Todo excepto ajustes de red: Restablece todos los ajustes del panel de control, excepto los ajustes de red.
9365	Todo funcionó bastante bien, salvo por una planta que fue reinjertada tres veces, pero no hubo caso.
9366	Todo goce se erige en relación con un agujero.
9367	Todo indica que los pronunciamientos de Johnson hay que tomar con cierto escepticismo.
9368	Todo lo que una persona puede imaginar, Alto Rumbo puede hacerlo realidad.
9369	Todo nuestro Diseño Folk para un nuevo cambio!
9370	Todo parece indicar una operación por lo menos de rango limitado y en el corto plazo, que tendría como prioridad inicial asegurar completamente la ciudad de Alepo, aun vulnerable desde el oeste.
9371	Todo político “serio” debe hoy por hoy al menos mostrarse preocupado por el calentamiento global.
9372	Todos absolutamente formamos parte de la solución y es importante que intentemos acciones rápidas y eficientes ahora, para no lamentarnos más tarde.
9373	Todos coincidían en que solo habían visto esta característica en las pruebas controladas en maniquís.
9374	Todos comían y brindaban pero por lo bajo, murmuraban porque Filomena no hablaba, no sonreía, no se la veía feliz.
9375	Todos ellos entraron por la "ruta del Inca", es decir la Puna de Atacama, la Quebrada de Humahuaca y el Valle de Lerma.
9376	Todos los alojamientos están equipados con TV de pantalla plana y zona de cocina totalmente equipada.
9377	Todos los años organizamos conciertos en la iglesia.
9378	Todos los beneficios de la Vitamina C pura en una fórmula eficaz que mantiene la vitamina activa durante toda la vida del producto y hace que esté disponible en su máxima capacidad.
9379	Todos los detenidos contraventores, fueron puestos a disposición del Juzgado de Paz local.
9380	Todos los días son el «Día de la Patria»
9381	Todos los días trabajamos para acelerar este proceso y eliminar los cuellos de botella que traban la llegada de nuevos capitales”.
9382	Todos los fenómenos naturales matematizables, de cualquier rama de la ciencia que se te antoje, se describen con funciones reales.
9383	Todos los grupos solicitantes, resulten o no beneficiarios del financiamiento, recibirán una devolución, todos los beneficios anteriormente mencionados, como también seguir en el Programa para futuras convocatorias.
9384	Todos los internos que finalicen el curso recibirán su correspondiente certificado de participación que acreditará sus conocimientos.
9385	Todos los materiales de esta instalación estaban ordenados para formar un paisaje atardeciendo en el encuadre del espejo.
9386	Todos los que estamos acá podemos y debemos hacer algo frente a este flagelo”.
9387	Todos los vehículos Mercedes Clase S estarán equipados con nuevas tecnologías visuales, conocidas como SplitView.
9388	Todos participaron de esta instancia que en algunas ocasiones llamó a la reflexión, en otras trajo regalos y también festejos.
9389	Todos por el Pueblo Ltda.
9390	“Todos queremos la paz social no solamente el Gobernador, pero habrá paz social cuando nos paguen los sueldos en tiempo y forma.
9391	Todos relacionados con el ejercicio de la profesión que tienen los concejales en la capital y que nos pueden servir para trabajar” manifestó Dalla Lasta.
9392	Todos saben de antemano que no recibirán dinero a cambio.
9393	Todo sucede en un instante, y ya la banda está sonando.
9394	Toilette con pequeño deposito bajo escalera.
9395	Tolerancia, fuerza, virtud se relacionan con la paciencia y su opuesto es la ira.
9396	Tomada: "El peronismo tiene la responsabilidad de unirse frente al neoliberalismo"
9397	Toma de datos y evaluación.
9398	Tomar conciencia sobre el origen de los consumimos.
9399	Tomá una clase de una hora y desafiate a vos mismo.
9400	Tomé el altura por el sol en diez grados largos; Anton Páblos con diez escasos; Hernando Alonso en diez largos.
9401	Tomo 1. Descripción de las Plantas Cultivadas, pionera en el país, de referencia ineludible desde su primera edición de 1959 hasta la actualidad para las plantas cultivadas.
9402	Tomó conocimiento de que el Director de Carrera Sustituto del Departamento de Construcciones, Dr. Claudio G. ROCCO, reemplazó al Director de Carrera, Ing. Gustavo A. SOPRANO, del 24 de abril al 17 de mayo.
9403	TOP DIESEL ECO SAVER de BARDAHL, mejora la atomización del combustible dentro de la cámara, obteniéndose de ésta forma una combustión más completa.
9404	Top Resa es una de las principales ferias de este tipo en Francia, y se celebra anualmente en la Paris Expo Porte de Versailles.
9405	Tornquist Municipio, a través de la Dirección de Bromatología y Zoonosis, informa que el día de mañana, viernes 4 del corriente y el sábado 5, se avanzará con las tareas de pulverización en la localidad de Saldungaray, a partir de las 22hs.
9406	Tortas de casamiento Santa Fe - Página 2 - Catering.
9407	Tostadas de arroz sin sal.
9408	Total de asistencia de público: 10000 personas.
9409	Toyota está nuevamente a la cabeza, conocé quienes la siguen.
9410	TOYOTA RAV 4 4X4 VX, impecable como 0km por sus pocos kilómetros, servicios realizado en concesionario oficial.
9411	Trabaja como crítico y periodista.
9412	Trabajadores de la avícola Cresta Roja protestaron ayer frente al Juzgado Comercial 18, en la Ciudad de Buenos Aires, en rechazo del plan de 500 suspensiones que, según denunciaron, pretende implementar la firma Wade.
9413	Trabajamos en cómo les enseñamos a las jóvenes mujeres que ellas deben apropiarse de estas tecnologías, porque de lo contrario ¿cómo podríamos formar a la próxima generación de innovadoras en este campo?", remarcó la directora del estudio.
9414	"Trabajamos para seguir con ese ritmo, hemos puesto una impronta abierta en todo el territorio", indicó Mammarella.
9415	Trabajamos sin fines de lucro, no tenemos ningún ente que nos ayude, todo se hace con lo que se junta en el barrio, entre los vecinos, amigos y conocidos que nos hacen donaciones, todo para los chicos”.
9416	Trabajan con servicios de catering y eventos, y tiene presencia además, en 26 localidades, que son abastecidas mediante el sistema de franquicias.
9417	Trabajar sobre estos modelos que nos formaron o nos “de-formaron”, nos posibilitará des-aprender lo aprendido, al decir de Pichon Rivière, para poder desplegar la capacidad de amar en la “creación conjunta” del vínculo amoroso.
9418	Trabajé con los educadores de la Casa de los Niños (de la Fundación Pelota de Trapo), un establecimiento dedicado a niños de 3 a 13 años.
9419	Trabajó diferenciado en la semana, y se lo probará hasta último momento para ver si puede jugar ante el conjunto marplatense.
9420	Trabajo en pos de eso.
9421	Trabajo en relación de dependencia, rentas giradas al exterior, etc.
9422	Trabajo presentado en las Jornadas de Pensamiento Argentino, UNR, UNLP, UBA.
9423	Trabajos prácticos: cuatro (4) horas de clases prácticas (obligatorias).
9424	Trabajos sociales.
9425	Trabajó y se formó junto al Kinesiólogo Lic. Daniel Horacio Clavel con quien indagó sobre el movimiento corporal desde una mirada analítica.
9426	Trailer "El silencio después de las bombas"
9427	Tramo Desde Cómico hacia Ramos Mexía: Calzada de ripio transitable.
9428	Transcurrido el año calendario sin que el interesado hubiera abonado el derecho de inscripción con la multa correspondiente, se producirá la caducidad automática de la inscripción en el registro respectivo”.
9429	Transcurrió nuestro Café en una atmósfera de alegría y agradecimiento, festejando estar juntos y seguir en nuestra tarea que nos convoca y vivifica cada día.
9430	Transformación en créditos fiscales.
9431	Transformación protagonizada, en gran medida, por el avance del café desde el valle de Paraiba hacia el oeste.
9432	Transgénicos, ambiente, glifosato y agricultura: ¿qué trae ese súper combo?
9433	Transmitir conceptos y desarrollar habilidades relacionados con aspectos generales de la Administración de Proyectos con mención especial a los Proyectos de Software.
9434	Transnet (2014: 17) cuenta con un Comité de Auditoría que se encarga de la revisión y evaluación del grado de la integridad y eficacia de la contabilidad, las finanzas, el cumplimiento y otros sistemas de control.
9435	Transporte de mochilas para cada una de las etapas por el camino (máximo 12kg por mochila).
9436	Transportes internacionales y operaciones con contenedores*.
9437	Tras cancelar la reunión con funcionarios, el triunvirato anunció esta tarde la medida de fuerza, sin movilización, ante la “respuesta insuficiente” del Gobierno al petitorio entregado la semana pasada.
9438	Tras confirmar que el pediatra acusado de distribuir pornografía infantil tomó fotos dentro del Garrahan, las autoridades de la institución se manifestaron hoy con un comunicado oficial.
9439	Tras dejarla inconsciente, continúa el relato, el hombre descolgó un televisor LED de 32 pulgadas y le propinó cinco golpes en la cabeza a su novia, rompiéndole todos los huesos de la cara y quitándole la vida.
9440	Tras el corte de la torta, el padre comenzó a buscar a los dos clown por la casa cuando escuchó gemidos y el clásico sonido de la ruptura de un ano: -"Empezé a llamarlos, Pipo, Beto!, pero no aparecian por ningún lado.
9441	Tras el crimen, los delincuentes huyeron con el botín a bordo de un Ford Ka blanco, por avenida Alsina en dirección al distrito de Lanús; mientras el personal de la Comisaría Segunda de era alertada a través del 911.
9442	Tras ese hecho, otro taxista pasó por la zona sin saber lo que había ocurrido, y un grupo de personas le rompió todos los vidrios de su auto.
9443	Tras la caída del general Pérez Molina, detenido a disposición de los Tribunales, Guatemala debate su futuro inmediato en las urnas.
9444	Tras la caída del servicio millones de usuarias de globo migraron a Telegram.
9445	Tras la conquista por los incas, estos adoptaron la deidad, y la convirtieron en símbolo de la fertilidad y la buena suerte.
9446	Tras la exitosa retrospectiva de 2009 en Palais de Glace,nos ofrece un extenso panorama de sus obras de los últimos años.
9447	Tras la lamentable foto que conmovió al mundo, de padre e hija ahogados en el Río Bravo cruzando la frontera entre México y Estados Unidos, cobra aún más importancia y fuerza el Plan de Desarrollo Integral.
9448	Tras la sensible disminución de tensiones experimentada durante el año 1996 en Crimea, la actividad se centró en los problemas económicos y sociales que continúan devastando la península.
9449	Tras lo cual expresó que la idea de dichas capacitaciones es que los que finalicen el curso, tengan la posibilidad de poder contar con una herramienta que les sirva para desenvolverse diariamente como una fuente de ingreso.
9450	Tras problemas económicos, llamado a licitación y gestiones municipales para compartir los gastos del traslado, el Pabellón Argentino comenzó a ser desarmado en la capital francesa en mayo de 1890.
9451	Tras su alias (nic), los creadores de virus sostienen que persiguen un fin educacional para ilustrar las flaquezas de los sistemas a los que atacan.
9452	Tras visitar una exposición fotográfica en el piso de arriba, instálese en la terraza para saborear un gran vino chileno con vistas impresionantes de la ciudad y la bahía.
9453	Tratándose de la segunda reunión del día de la fecha, no se repite el izamiento de la bandera ni la entonación del Himno Nacional Argentino.
9454	Tratarán cuestiones relacionadas con mediación de conflictos entre franquiciadores y franquiciados.
9455	Tres de los diversos paradigmas de programación: funcional, lógico y objetos.
9456	“Tres Minutos” es una película de género fantástico.
9457	Tres miradas que diseccionan la complejidad de una profesión en crisis y que aportan un modelo de análisis, una pauta para analizar incidentes críticos (PANIC), útil para repensar la propia identidad profesional.
9458	Tres nuevos cuadernos de cátedra se encuentran.
9459	Tres veces más exacta que sus predecesoras más recientes, se unirá a la flota científica.
9460	Tristemente no lo es.
9461	Tronador, el especialista en accesorios para pick-ups, relanzó su línea de productos.
9462	Tu amor será refugio, con la que Juan Ignacio Fernández obtuvo el primer premio del Concurso de Artes Escénicas 2018 del FNA en la categoría Dramaturgia, se estrenará el 7 de junio bajo la dirección de Cristian Drut.
9463	Tu pareja podrá sentir el movimiento al colocar las manos sobre tus omóplatos.
9464	Turismo residenciado - turismo serviciado en Mar del Plata.
9465	Tus pensamientos pueden ser positivos o negativos: los negativos aumentan el estrés, mientras que los positivos pueden ayudar a calmarte y controlarlo.
9466	Tuve la oportunidad de usar diferentes AutoCheck In´s en diferentes aeropuertos, y la verdad que me gustaron mucho, pero el premio mayor, hasta el momento, se lo lleva el aeropuerto de Amsterdam-Schipol.
9467	Tuve la suerte de tener como mentor a Norman Geschwind (padre de la moderna neurología del comportamiento) y desde entonces la investigación ha sido un viaje maravilloso a través de la neurología, la neuroanatomía y las imágenes funcionales.
9468	Tuve una relación con el Canca Gullo en el Movimiento Universitario.
9469	Tuvimos muchas conversaciones”, comenzó manifestando Celi, remarcando que hay una compulsa interna.
9470	TV Smart - Smart TV 40 Ken Brown KB40S3000SA HD en Cetrogar.comPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
9471	UAI Urquiza-Ferro será otro de los destacados.
9472	UATRE junto a las entidades agropecuarias SRA, CRA, CONINAGRO y FAA que administraban el RENATRE, realizan presentaciones ante la justicia para que se declare la invalidez constitucional de los dos artículos por los cuales se creaba RENATEA.
9473	Ubicado en el nuevo Distrito Tigre Sur (dts): una zona de ordenamiento especial que apunta a la innovación, desarrollos artísticos, científicos, tecnológicos y empresariales.
9474	Ubicado en la planta baja al contra-frente de un complejo de 8 años de antigüedad que cuenta con 10 unidades y bajas expensas.
9475	Último recibo de jubilación o pensión (original y copia).
9476	Uma // Primavera – Verano 20, Temporada VERANO19Talle Calzado 403 y 6 cuotas s/interés con todos los bancos!
9477	Umbrales académicos en articulación con la enseñanza media inscripto en el Programa de Semiótica de la Secretaría de Investigación y Posgrado, FHyCS-UNaM.
9478	Un 31% declara pertenecer a un pueblo indígena.
9479	Un 48,1% de las familias muestra problemas de acceso o en las condiciones de la vivienda.
9480	Una alta calidad en línea o empresas de Internet debe ser considerado como un simple vehículo o herramienta para conseguir lo que quiere.
9481	Una alternativa para el desarrollo y crecimiento de las PyMes”, por Liendo, Mónica; Martínez, Adriana.
9482	Una amplia mayoría está de acuerdo con resolver el conflicto mediante consulta.
9483	Una anécdota que mantiene en su memoria y la hace reír es que Juan Manuel leía el diario debajo del foco de la esquina que formaban las calles Alfonsina Storni y Simón de Iriondo.
9484	Una banda armada se alzó con un botín millonario al asaltar a un policía que iba a hacer un depósito.
9485	Una buena manera de impregnarse del espíritu uruguayo.
9486	Una cantidad grande de casas tienen 2 frentes, una vista a la calle, y otra a los canales.
9487	Una característica llamativa de este pasaje es su tono prescriptivo y normativo: pertenece a la creación del objeto, lo que la escuela de Marburgo llamaba “una tarea sin fin” y la escuela de Baden una “prescripción” ().
9488	“Una chicas de otro curso la agarraron en el recreo.
9489	Una columna que colapsó arrastró a una segunda en la terna que abastece el centro de Gaiman y las zonas aledañas.
9490	Una consagración memorable, con Mario Cipriani, Luis Zoff, Jorge Mencía, González, Víctor Gastaldo y Jorge Zuttión como las figuras de una epopeya inolvidable.
9491	Una consecuencia de esto es que durante enero muchas radios bajaron su llave de luz para ahorrar energía, cosa que no sucedió en FM La Uni, sino que se apostó a una mayor presencia territorial es la apuesta y el camino que estamos recorriendo.
9492	Una consulta, que materias se tomarán en el parcial de ingreso 2020, para poder prepararme.
9493	Una copia de dicha nota, debidamente intervenida por este Organismo, servirá como constancia de la inclusión en el referido régimen.
9494	Una cosa llevó a la otra y los jóvenes terminan teniendo relaciones…
9495	Una cuestión completamente diferente es su aplicación, como se pueden cumplir si no hay capacidades técnicas, recursos humanos y personal especializado.
9496	Una de ellas, la mayor de todas, enarbolaba un lienzo de San Francisco Javier y, en la proa, un esmerilen.
9497	Una de las acciones que debería tomar es proveerlas de preservativos, anticonceptivos hormonales, y más seguramente para su salud, preservativos femeninos puesto que sus clientes pueden no querer usar profilácticos.
9498	Una de las actividades más destacadas del encuentro fue la charla-taller que dictó la abogada Victoria Suárez sobre el nuevo paradigma de la capacidad progresiva y los derechos de los adolescentes en el nuevo Código Civil y Comercial.
9499	Una de las alternativas que maneja la comuna es agregar un estacionamiento medido móvil.
9500	Una de las características buscadas en esos clones de yerba mate es la “eficiencia en el uso del agua”.
9501	Una de las estrategias utilizadas para combatir el cáncer, es la quimioterapia.
9502	Una de las ideas centrales es la posibilidad de acudir a soluciones que evitaren recurrir a los procedimientos judiciales.
9503	Una de las inversiones más destacadas para YPF ha sido la realizada en el área Estación Fernández Oro (Allen) para trasladar el gas extraído a los troncales y anunció que ampliará esa conexión.
9504	Una de nuestras hipótesis es que la criminalidad económica funciona bajo una lógica patriarcal que explota, profundiza y se monta en las desigualdades de género(s).
9505	Una de sus características era la de ser un filósofo práctico que me enseñaba recurriendo a cuentos e historias.
9506	Una de sus causas más importantes es la exposición al sol sin protección.
9507	Una disputa entre instituciones diseñadas para reprimir al pueblo (.
9508	Una ducha caliente juntos podría ayudar también, ya que el agua caliente relaja los músculos.
9509	Una embarazada y su pareja fueron detenidos acusados de matar a golpes al hijo de ella, de dos años, luego de denunciar inicialmente que se había ahogado cuando tomaba leche en su casa de Moreno.
9510	Una epidemia de heroína y drogas similares golpea Estados Unidos.
9511	Una esquina del tercer piso, la “esquina norteamericana”, estaba repleta de libros y revistas y tenía acceso a Internet.
9512	Una estadística calculada a partir de una muestra es un estimador del parámetro en la población.
9513	Una exclusiva en el mundo de los crossover compactos.
9514	Una experiencia autoral y editorial de los chicos del Taller "Cuentos con sol".
9515	Una falta de incremento de señal en algún segmento miocárdico en relación al resto del miocardio durante la perfusión de primer paso se considera un defecto de perfusión.
9516	Una familia de los barrios populares tuvo que gastar en junio $36.398 para cubrir sus necesidades básicas, el doble que en igual periodo de 2017.
9517	Una forma para distinguirlas es que las líneas horizontales en un clásico son rectas, mientras que en son inclinadas.
9518	Una fragancia orientada a la mujer joven relajada y traviesa, confiada y tranquila, experta en musica y moda.
9519	Una fuente de este desconcierto es que muchas personas piensan que el gurú es una persona, el gurú no es una persona.
9520	Una fuerte crítica a toda forma de identidad colectiva que encorseta e impone al individuo un cercenamiento en su libertad.
9521	Una historia que haga que el niño se meta en la situación que le queremos contar.
9522	Una idea y un pensamiento distintos.
9523	Una interpretación no es nunca más que una propuesta («creo que el texto significa esto»).
9524	Una lectura acerca de la relación entre ética y política en Emmanuel Levinas”.
9525	Una mañana al pasear vi. una abeja en una flor que al acercarme me miró con sus ojitos de color.
9526	Una mayor simplificación del proceso de proyección.
9527	Una mesa de madera teñida de negro con sillas de diseño con interior de cuero conforman el comedor.
9528	Una mezcla inesperada y espectacular.
9529	Una motoniveladora en el predio donde se hará la pista de atletismo y esta otra aquí”-consignó.
9530	Una mujer perdió la vida al chocar con su motocicleta.
9531	Una mujer que pertenece a la Policía de la Provincia, denunció ayer públicamente al comisario del destacamento de la localidad de Villa Olivari, Sergio Sánchez, por reiterados acosos y manoseos a los que la sometía.
9532	 Un análisis de los resultados positivos y negativos de los mecanismos de cooperación triangulares así como una serie de recomendaciones para mejorar su funcionamiento.
9533	Una noche que le tocó guardia saltó el alambrado y se fue.
9534	Una opción es comunicarlo al jefe y valorar nuevos proyectos, aunque no hay garantía de obtener una respuesta positiva.
9535	Una particularidad que quizá contribuya a explicar por qué en este territorio los sirvientes agrícolas no fueron en absoluto infrecuentes.
9536	Una pericia del Gobierno confirmó que una minera chilena contaminó el.
9537	Una persona había sido demorada por la policía, ya que su familia había advertido que la mujer de 25 años sufría acoso a través de las redes sociales.
9538	Una persona más grande puede ser el o los animadores de la fiesta cuentan la historia del Gusano Guille, al que se encontró todo desinfladito en la puerta de su casa porque una bicicleta lo había pasado por encima.
9539	Una piel saludable es crucial para aplicar adecuadamente el maquillaje, para mejorar la belleza natural y crear una piel de aspecto visiblemente saludable.
9540	Una Plaza 12 de Octubre colmada con miles de vecinos disfrutó esta noche un concierto único en Pilar, con la presentación de la Novena Sinfonía de Beethoven.
9541	Una política educativa del municipio dirigida a los estudiantes de cuarto grado de las 31 escuelas públicas primarias del partido.
9542	Un aporte desde el Trabajo Social”
9543	Una preliminar, donde se proveen las pruebas pertinentes y una audiencia de vista a la causa, donde se producen todas las pruebas.
9544	Una propuesta de investigación empírica de la extensión en la UNER.
9545	Una propuesta superadora del barbecho tradicional para algunas situaciones muy puntuales, como mencionamos anteriormente, es el “cultivo de cobertura” o “abono verde”.
9546	Una radio, una revista y esporádicos ciclos mediáticos junto al señor dinero de empresas discográficas globalizadas intentan dar forma al rock nacional.
9547	Un área que carezca de fondos suficientes es, en definitiva, un área concientemente relegada.
9548	Una revolucionaria teoría que describe y desarrolla en un diario íntimo llamado Quinifreud.
9549	Un artista plástico brasilero Vik Muniz les propone a los recolectores informales de basura o "catadores", crear juntos unos murales a partir de los residuos.
9550	Una ruleta de dilemas y enredos de mucho humor que llevará a los protagonistas a debatir sobre sus principios y sacar a la luz sus más oscuros secretos.
9551	Unas 50 personas protestaron frente a Cablevisión por la tarifa.
9552	Una sección es un área dentro de la página de entrada de un curso que sostiene actividades y recursos.
9553	Una semana después, en La Bombonera.
9554	Un asesino de niñas aterroriza a toda una ciudad.
9555	Un asiento de estructura fija para preservar su intimidad durante todo el viaje.
9556	Un aspecto que tiene especial incidencia sobre la reputación y prestigio de las marcas más importantes entre los estudios jurídicos.
9557	Una subclase de los grafos circular es la de los grafos circular Helly, aquellos que tienen un modelo de cuerdas que verifican la propiedad de Helly.
9558	Una técnica como la agricultura orgánica o formas más inocuas de las tecnologías del reciclaje son pensadas para tener en cuenta esa exterioridad.
9559	Una Toyota Hilux 4×4 y dos Ford Ranger serán destinadas para las localidades de Médanos, Pedro Luro y Mayor Buratovich.
9560	Una triste realidad que sucede a 60 kilómetros de Resistencia y que salió a la luz luego de años de silencio, porque la comunidad de la Isla del Cerrito se resiste a perder su identidad de Isleños.
9561	Una verdadera invitación a viajar, CXPERIENCE Concept cuenta con un tren de transmisión híbrido plug-in con rendimiento eficiente, potencia y versatilidad.
9562	Una vez allí, encontrarás un listado de los torneos disponibles.
9563	Una vez despachada la mercadería no se admitirá ninguna cancelación de compra.
9564	Una vez detectada la pérdida, es importante que los padres reciban la información de las diferentes opciones de habilitación y comunicación que tienen, así como el pronóstico de acuerdo a las características del problema de su hijo.
9565	Una vez listo, deja enfriar el pollo y desmenuzar en trozos pequeños.
9566	Una vez más, Santa Fe se destaca porque no hemos tenido ningún tipo de problemas”, señaló, acompañado por el gobernador Miguel Lifschitz (candidato a diputado) y el concejal Emilio Jatón (candidato a intendente).
9567	Una vez que la orden esté completa, la información se conservará para tus próximas compras, con la debida protección.
9568	Una vez que lo hacés, a hidratarte y recuperarte bien porque al otro día salís de vuelta a competir”, contó Falcón en el inicio de la entrevista.
9569	Una vez que se enteren, descontamos que subirá el precio de los bonos y bajará más la tasa, ya que son bonos exentos de impuestos para todo residente fiscal argentino", advierte Mariano Sardáns, CEO de FDI.
9570	Una vez revistadas las técnicas para la remoción de los hongos, líquenes y pintura, se iniciaron las primeras prácticas de extracción adheridas a los primeros 7 monolitos a restaurar.
9571	Una vez utilizados no dejes estos elementos en la piscina pues se perjudica la visión del fondo dificultando el cuidado.
9572	Una vez vencidos los plazos legalmente establecidos para impugnar la decisión administrativa –Disposición- que revocó tu titularidad, o resueltos los recursos que fueran interpuestos, queda agotada la vía administrativa de reclamo.
9573	Una vida al servicio del pueblo y de la Patria.
9574	Un avión de Flybondi, que la low cost utiliza regularmente en los vuelos desde y hacia el polémico aeropuerto de El Palomar, sufrió un grave incidente al aterrizar de emergencia en Iguazú, Misiones.
9575	Una visita al taller de Adrián Carnevale es una experiencia artística, es una experiencia humana, y como toda acción humana está teñida de filosofía, y de política.
9576	"Un barco no debería navegar con una sola ancla, ni la vida con una sola esperanza" (
9577	Un buen sistema nervioso que permite dormir bien, estar equilibrado y hacer ejercicio físico potencia el sistema de defensas.
9578	Un cabo que presenta gran movilidad, puede indicar que las superficies se encuentran divididas a nivel del tercio medio o coronario de la raíz.
9579	Un caso especial pueden ser las micro y pequeñas empresas en las que no se han objetivado las relaciones de producción y subsisten relaciones interpersonales de afinidad o afectos que limitan las acciones de los propietarios sobre sus asalariados.
9580	Un caso fue cuando a Irán le atacaron los centrifugadores para evitar que avanzara en el plan nuclear.
9581	Un caso interesante en este sentido es el estudio de El matrimonio del cielo y el infierno del investigador y docente norteamericano Joseph Viscomi.
9582	Un certificado analítico actualizado, si es estudiante; fotocopia del título o certificado del título en trámite, si es graduado.
9583	Un certificado CILS puede ser utilizado por motivos de trabajo, de estudio, personales o para cualquier otro motivo, para el cual sea solicitada una declaración oficial y garantizada la competencia lingüística.
9584	Un ciudadano paraguayo quedó detenido.
9585	Un comentario podría herir algunos sentimientos.
9586	Un comunicado del ministerio de Ross mencionó que el viaje busca reforzar el compromiso del gobierno de Trump “con una relación comercial y económica con Brasil”.
9587	Un contundente 94% de los trabajadores argentinos chequea en profundidad la reputación de su potencial empleador al momento de analizar una propuesta laboral.
9588	Un convenio entre PayPal y Banco Macro permite a clientes mutuos depositar pagos internacionales recibidos en la cuenta PayPal en la cuenta bancaria del Macro.
9589	Un crítico argentino, Jorge Glusberg, inaugurará personalmente el 9 de marzo la muestra Latinoamérica 74, integrada por obras de cuarenta latinoamericanos de diferentes países.
9590	Un cuento de amor en mayo.
9591	Un diálogo franco entre los presidentes es fundamental para seguir avanzando.
9592	Un día que se encontraba Pitá cortando frutos de tacú (algarrobo) apareció junto a una roca un animal que parecía querer atacarlo.
9593	Un día tuvo una revelación: "Fui con mi papá a ver Chicago y salí llorando.
9594	Un documento anónimo podrá ser admitido en tanto y en cuanto de los elementos adjuntados o consignados a la presentación, permitan, a juicio de la SIGEN, presumir la verosimilitud de los hechos planteados y éstos revistan gravedad.
9595	Un ejemplar de Paulsen de la localidad de Quinteros, depositado en SGO y que responde al protólogo fue designado como neotipo.
9596	Un ejemplo concreto.
9597	Un ejemplo importante, quizás el ejemplo político más importante de este siglo, son las transformaciones políticas que se dieron en Europa central y oriental durante 1989 y 1990.
9598	Un ejemplo muy sustancioso es el retoque (retoqueteo) o embellecimiento del casco histórico de la ciudad de Salta.
9599	Un entorno externo favorable apoyó el rápido crecimiento anterior a la crisis financiera mundial, mientras que el auge de las materias primas del período 2001-2011 impulsó grandes inversiones en exploración y producción en muchos países de bajos ingresos.
9600	Un equipo interdisciplinario de investigadores apunta a aprovechar ese conocimiento para tratar trastornos de ansiedad y, también, el deterioro cognitivo leve, que puede llevar al Alzheimer.
9601	Un espacio privado y confidencial para reflexiones sobre alimentación, consumo de drogas o bebidas alcohólicas, bullynig y grooming, sexualidad y depresión, entre otras temáticas.
9602	Un Estado que plasme en todos sus Poderes un compromiso, decisión política de cambio y de respeto de los derechos y garantías de las personas bajo su cuidado.
9603	Un estimado del 60% de la fibra de es usado en hilados e hilos para una amplia gama de productos textiles.
9604	Un estudio en el barrio Las Rosas de la ciudad de Paraná, Entre Ríos.
9605	Un es una instancia particular de una clase.
9606	Un ex adicto al celular creó una empresa de viajes donde.
9607	Un fallo ratifica que un juez puede de modificar la tasa cuando medie abuso y que un contrato debe respetarse pero su límite es el orden público y la moral!
9608	Un fiscal porteño y un abogado de la ciudad de Mar del Plata denunciaron hoy penalmente al titular del gremio de taxistas, Omar Viviani, por los delitos de "intimidación pública" e "incitación a la violencia colectiva".
9609	Un gasto total superior a los 890 mil pesos en menos de 48 horas.
9610	Un grupo conformado por internos e internas alojados en la Unidad 47 del Complejo Penitenciario San Martín, comenzó a participar en un taller de folklore.
9611	Un grupo de vecinos de la localidad de Ciudad Jardín Lomas del Palomar se mostró fuertemente indignado debido a lo que sucedió el sábado por la madrugada.
9612	Un hecho al que a veces la izquierda europea, que centra sus "reflexiones" fundamentalmente en Amanecer Dorado/2 (cuyo avance, en cualquier caso, no debe ser ignorado) no presta mucha atención.
9613	Un hombre de Buenos Aires fue hospitalizado, tras despistar en la Ruta Nacional 12 y chocar contra un auto que estaba estacionado a la vera del trazado vial.
9614	Un hombre que entró a robar en un kiosco, se disparó por accidente con su propia arma y murió a las pocas horas.
9615	Un hombre resultó herido en un choque frontal en la ruta entre Crespo y Racedo En la noche de este miércoles, se registró un impresionante accidente de tránsito en la ruta que une Crespo con Racedo, a la altura de Aldea San Juan.
9616	Única maestría de la especialidad en Latinoamérica que abarca todos los aspectos de la osteología y el metabolismo mineral, en un entorno práctico, asistencial y de interacción con los especialistas de mayor trayectoria de la Argentina.
9617	Unidad 3: El marco de referencia teórico.
9618	UNIDAD ACADEMICA “Sanatorio Clínica Modelo de Morón”
9619	Un importante operativo de salud y entrega de certificados médicos gratuito que piden las escuelas para educación física se realizó este viernes en las Escuela N° 223 del Paraje “El Paraíso” y en la Escuela N° 824 del Barrio Andresito.
9620	Un indicador de propiedad cruzada arroja que, como mínimo, el conglomerado conducido por Héctor Magnetto supera el 25% de todos los consumos informativos.
9621	Un interesante componente de esta oleaginosa es el mucílago, un polisacárido de alto peso molecular que es exudado cuando la semilla se pone en contacto con agua.
9622	Un investigador aymara (Chipana 1996: 451) finalizaba un artículo de la siguiente manera: “El peor defecto de este artículo es escribirlo en castellano pensando en aymara, pero eso es parte de una realidad que tenemos por desafío revertir”.
9623	Unión completó un buen debut internacional en la Copa Sudamericana y venció 2-0 a Independiente del Valle en el estadio 15 de abril, en la ida de la primera fase del certamen continental.
9624	Unión Internacional de Autoridades Locales IULA - Federación Latinoamericana de Ciudades, Municipios y Asociaciones FLACMA Representación de organizaciones locales, red de contactos, cooperación descentralizada.
9625	UNITV tiene la facultad de actualizar esta Política de Privacidad en cualquier momento.
9626	Universidad Blas Pascal, 29 y 30 de octubre de 2015.
9627	Universidad Nacional del Litoral - Fac. de Ing. y Cs.
9628	UniversidadTecnológica Nacional – Facultad Regional Córdoba.
9629	Un joven de 19 años, que se identificó como Nahuel Quintana, tuvo un grave accidente de motos esta mañana.
9630	Un joven de 28 años fue asesinado de una puñalada en el tórax por su tío en barrio San Vicente, luego de que le rompiera el vidrio de su auto, informaron fuentes policiales.
9631	Un largo de 6to duro con unos 3mts de 7mo en los que hay que usar estribos porque se terminan las tomas de pie y la fisura del diedro es para dedos finos.
9632	Un líder vasco vaticinó que habrá una "tregua definitiva y verificable" de ETA para(.
9633	Un lienzo en donde una realidad otra se hace presente.
9634	Un ligero toque de vainilla le aporta suavidad a la intensidad del blend, ideal para tomar en cualquier momento del día.
9635	Un lugar muy especial en plena Sierra Cordobesa como epicentro, la pequeña aldea Serrana de El Durazno.
9636	Un millón de especies están amenazadas de extinción y el ritmo se acelera, según un informe de la ONU que llama a un "cambio profundo" de la sociedad para reparar el daño a la naturaleza.
9637	Un mismo jugador/participante no podrá reclamar premio más de una vez.
9638	Un modo de sostener la rutina, ya que suple el lugar de un trabajo, tomado como fuente de gozo y como responsabilidad.
9639	Un momento muy especial para los supermercadistas presentes fue el de la entrega de plaquetas a la Cámara Argentina de Supermercados, con motivo de su 55º aniversario.
9640	Un mosaico especial En la previa del partido ante Gremio, las tribunas del Monumental mostraron un color fantástico y un homenaje a Marcelo Gallardo.
9641	Un nombre que pasó a la convulsionada historia de la emancipación humana y también como forjador del primer Estado socialista.
9642	Uno como padre tiene la inquietud de dejarle a los chicos las cosas ordenadas y estos es parte de eso".
9643	Uno de ellos es Segismundo Mangas.
9644	Uno de ellos me firmó un autógrafo.
9645	Uno de ellos por abuso de arma de fuego ocurrido el viernes 22 de febrero en la calle Wilfredo Andrade y el restante por violencia familiar ocurrido el jueves último.
9646	Uno de los aparatos que permiten estudiar los órganos y sistemas del cuerpo de manera más precisa a partir de la captura de imágenes es la Cámara Gamma.
9647	Uno de los blancos de ese bombardeo negativo es justamente Kicillof, a quien los representantes del oficialismo tratan todo el tiempo de anclar en su pasado como ministro de Economía o en una supuesta formación ligada al marxismo.
9648	Uno de los conceptos más importantes que retoma es el de de Joan Acker, que da cuenta de cómo las organizaciones mismas también fabrican y reproducen las desigualdades de género.
9649	Uno de los datos de mayor relevancia que desconocemos es cuántos usuarios están “cruzados” con las obras sociales, es decir, aquellos que pertenecen a la seguridad social y complementan sus planes de medicina prepaga con aportes y contribuciones.
9650	Uno de los elementos secuestrados en el vehículo coincide con la versión de la corista, que en su declaración indicó que el cantante consumió alcohol minutos antes del accidente.
9651	Uno de los grandes beneficiarios hubiera sido, sin duda, la bolsa argentina, donde según estimaciones de JP Morgan hubiesen podido llegar alrededor de 1.370 millones de dólares.
9652	Uno de los inconvenientes que surge es la falta de compromiso de algunos alumnos, que faltan a los ensayos, con los cuales hay que charlar y buscar la forma de que vuelvan a retomar las actividades.
9653	Uno de los motores fundamentales de nuestra vida es el deseo, que constantemente nos impulsa hacia el intento de lograr ciertas metas.
9654	Uno de los objetivos de avanzar en esta demarcación es “para que el ciudadano pueda ver cómo va a circular, hacia dónde nos vamos a manejar y cuáles van a ser los sectores de prohibición de estacionamiento.
9655	Uno de los objetivos por los cuales enseñamos sobre la es para que nuestros alumnos puedan asumir una actitud activa en cuanto a la transmisión del tema y la educación sobre el mismo.
9656	Uno de los periodistas vernáculos que más agitó el fantasma de “la corrupción” en Sudamérica y la llamada “ruta del dinero K” en la Argentina fue Daniel Santoro.
9657	Uno de los principales problemas en la clasificación y confección de listas tipológicas es el de los filos naturales.
9658	Uno de los temas que se tratan en las conferencias de ‘Sexualidad en valores’ es la abstinencia voluntaria hasta el matrimonio, cosa que ahora casi no se habla, pero que es primordial para evitar ciertos desastres.
9659	Uno de mis primeros trabajos en la aeronáutica, sin duda el más importante, porque fue mi mejor escuela.
9660	Uno se llama «The Power of Silence,» es sobre la Fundación Beyeler en Suiza, devela los secretos tecnológicos detrás de un museo que es todo calma, silencio y luz.
9661	Uno se refiere a otro como "Rami".
9662	Uno tiene diversidad por los distintos ambientes y por la altitud.
9663	Uno ya trae estos antecedentes de conocimiento con los cuales uno creció.
9664	Un pago agresivo de deudas es realizado en los momentos de mayor precio de la leche para reducir el riesgo.
9665	Un panorama bastante similar se viene presentando en la Universidad Austral, que ofrece financiamiento al 34% de sus estudiantes, aunque mas del cincuenta por ciento de ellos solicito becas o planes de pago.
9666	Un parte de prensa detalla que "Puntualmente, esta propuesta consistirá en la realización de manualidades en formato papel, y se trabajará también con otros materiales como cartulina y goma eva.
9667	Un pequeño productor de Cipolletti, en la provincia de Río Negro, necesitaba grandes cantidades diarias de agua para regar su huerta y darle de beber a sus animales.
9668	“Un perfume seduce por sí mismo.
9669	Un pesista y un corredor tenían bloqueo aurículoventricular de 1er grado.
9670	Un posible control adicional de la lignificación que podría haber actuado en los “stands” de la comunidad (Estepas psamófilas) es la acción de los incendios (Rolhauser, 2007; Rolhauser & Batista, 2014).
9671	Un proceso para eliminar el fibrinógeno sanguíneo.
9672	Un recorrido, una posición -
9673	Un refugio cobijó a más de 70 mujeres víctimas de violencia de género en los últimos 45 días.
9674	Un relevamiento de la ONG Consumidores Libres, que representa el dirigente socialista Héctor Polino, detectó entre octubre de 2015 y julio de 2016 incrementos de hasta 236% en los precios al público de algunos fármacos.
9675	Un saludo muy grande desde acá.
9676	Un servicio mensual.
9677	Un sueño vestido.
9678	Un taxi me llevó a la costanera para observar esta estupenda obra creada por el hombre.
9679	Un tesoro que el hombre de la ciudad por su vida agitada y sofocante muchas veces no conoce, y que forma parte de nuestra tradición.
9680	Un tribunal de segunda instancia confirmó un fallo que había ordenado indemnizar a la familia de un joven que se infectó con el Virus de la Inmunodeficiencia Humana (VIH, o virus del SIDA) al someterse a una transfusión de sangre en el Hospital Naval.
9681	Un viejo anhelo de los vecinos de Almagro, la comuna con menos espacio verde en la ciudad.
9682	Un viento de primavera se viene anunciando para nuestros pueblos.
9683	Un vuelco, que pudo haber tenido peores consecuencias, ocurrió ayer aproximadamente a las 16:30 en el kilómetro 143 de la Ruta Nacional N° 5, en cercanías al acceso a la localidad de Gorostiaga, dentro del Partido de Chivilcoy.
9684	Urribarri: “Señora presidenta los entrerrianos le piden que vaya por más”.
9685	Ursula von der Leyen es una política conservadora y firme defensora del proyecto europeo.
9686	Usando datos, la tarea de los periodistas pasa de centrarse en ser los primeros en informar, a ser los que nos dicen lo que un proceso podría significar realmente.
9687	Usar este tipo de artefactos de manera errónea debido a que el calor llega directamente a las raíces, afectando al cuero cabelludo, el cual es muy sensible.
9688	Use Power Packs para cargar una amplia gama de dispositivos como iPhones, iPods, lectores electrónicos, teléfonos con cargador mini USB o auriculares con Bluetooth.
9689	Ushuaia, domingo 22 de septiembre de 2018.
9690	Ushuaia, jueves 28 de febrero de 2018.
9691	Ushuaia, lunes 23 de mayo de 2016.
9692	Uso de Kahoot! como herramienta en la enseñanza universitaria.
9693	Usted apartó la vista, hizo un paso, hizo otro, después otro, y se fue alejando despacito con su perro y su correa.
9694	Usted dijo que hoy era lunes.
9695	Ustedes saben el refrán de Lacan sobre las preguntas y las respuestas: yo no haría la pregunta si no tuviera ya la respuesta.
9696	Ustedes saben que yo con ellos no vengo muy bien, y si uno habla mal de ellos, te sancionan.
9697	Usted podría estar pensando, "Mi negocio es aún pequeño, así que ¿cómo puede cualquiera de esta información me afectará?"
9698	Usualmente, en estos asesinatos emblemáticos emerge claramente la violencia policial frente a ciudadanos, en su mayoría jóvenes, cuyo carácter de víctima no aparece controvertido.
9699	Utilice Google Analytics para medir su éxito.
9700	Utilizalo en paredes de dormitorios de adoloscentes, escritorio y convertilo en un moderno ambiente.
9701	Utilizar a razón de un kg de producto en 9 litros de agua pura y de buena calidad.
9702	UU. El envío de insulina fue recogido en la planta de Eli Lilly en Fegersheim, Francia, y transportado en camiones con calefacción contratados por Lufthansa.
9703	Vale destacarse que la mayoría de las líneas aéreas del MERCOSUR ofrecen estos tipos de contratos electrónicos de transporte aéreo.
9704	Vale la pena observar cómo era encarada en aquella época.
9705	Vale mencionar la experiencia a nivel nacional de la Corriente Nacional de la Militancia y de las Agrupaciones Kirchneristas Santiagueñas que tuvo vitalidad provincial entre 2010 y 2011.
9706	Vale mencionar que las agrupaciones Ciudadanos al Frente y Jóvenes transformando promovieron la participación de lxs usuarixs en la audiencia.
9707	Vale recordar que CYPE Ingenieros, es una empresa con más de 25 años de experiencia en Arquitectura, Ingeniería y Construcción que trabaja para ofrecer un software eficaz y fiable, adaptado a las necesidades de los profesionales del sector.
9708	Valeria Forwe, Senior Consultant de Kantar TNS“Estamos frente a un mercado que ha madurado y crecido.
9709	Validaciones de recetas on-line.
9710	Valores medios y DS de componentes del Síndrome Metabólico en adolescentes escolarizados de la provincia de Salta.
9711	Vamos a acompañar con toda cautela, pero no nos podemos detener.
9712	Vamos a evaluar hasta mañana (por este miércoles).
9713	Vamos a hablar sobre medios de pago online sin tarjeta.
9714	"Vamos a lograr que entrando en un local Carter' s en Argentina tengas la misma experiencia que cuando ingresas a cualquier local de otra parte del mundo", confió Cosarinsky, que también contó que ya se encuentran en la etapa de capacitación del personal.
9715	Vamos a ver qué se dice en todo el país.
9716	Vamos camino a ser todos balas.
9717	Van a estar amigos y compañeros de Francisco y su familia.
9718	Van a recibir un apoyo más importante que el resto, que también seguirán siendo apoyados en el desarrollo general de la ciencia y en la formación de los recursos humanos.
9719	Van a tener que leer.
9720	Variación estacional de la abundancia de las comunidades picoplanctónicas en un ecosistema semi- estuarino, Canal Beagle (Tierra del Fuego, Argentina).
9721	Varias de estas líneas se enmarcan directamente dentro del plan 2020 de mejora en la producción animal.
9722	Varios estudios, en particular de origen español, se ocupan de examinar la biografía profesional de Marañón como así también sus aportes a la medicina (Ferrandiz y Lafuente, 1999; Álvarez Peláez, 2012).
9723	Varios sectores de la ciudad y el partido sufrieron grandes daños a causa de los fuertes vientos que se registraron por la noche y que alcanzaron los 75 km/hs.
9724	Varios Testigos relatan cómo los Falcon verdes entraban y salían durante la noche o al amanecer, transportando a prisioneros encapuchados y con esposas.
9725	Vas a encontrar combos de cotillón, alquiler de disfrases, souvenirs, productos de reposteria y todo lo que necesites para tu fiesta.
9726	Vas a recibir una notificación por el buzón de TAD cuando el trámite sea procesado.
9727	Vd. está equivocada al darle el título de "Dictador" que nunca tubo ni aún habiéndole sido ofrecido lo habría aceptado.
9728	Vega indicó que para presentar la idea, el primer paso es que se cumpla con los requerimientos legales que exige la Ley Nacional de Educacióncorrespondencia con los diseños curriculares provinciales y los núcleos de aprendizaje prioritarios (NAP).
9729	Veía en mí como una respuesta espiritual.
9730	Vélez alcanzó a descontar a los 34' por intermedio de Bazán, pero la victoria fue azulgrana.
9731	Vemos así claramente hasta dónde la creación de una burocracia y de un funcionariado moderno se jugaba en realidad en el seno de los batallones y de los regimientos.
9732	Vemos en el caso puntual del gas que estas políticas benefician a grandes empresas, vemos que se importa más gas a precios mayores, y todo ese defasaje lo tienen que asimilar los pequeños consumidores.
9733	Vemos un mercado interesante, ya que dentro de las alternativas de cultivos para la nueva campaña el girasol aporta diversidad al planteo y sustentabilidad, ya que permite utilizar herbicidas con distintos modos de acción".
9734	Vencido dicho plazo el Sumariante dispondrá la elevación de las actuaciones a conocimiento del H. Directorio.
9735	Vencimientos del 9 de mayo del 2000 al 15 de mayo del 2000.
9736	Vendela asi como esta deja que otro quiera "hacer negocio" que al final el mejor negocio lo vas a hacer vos con lo que la vendes mas lo que pensas gastarle al motor comprate alguna naftera y disfrutala.
9737	Vendo local comercial todo vidriado en esquina, en el centro de Las Varillas.
9738	Venezuela tiene que ser suspendida definitivamente del Mercosur.
9739	Vení a la UNPAZ y presentá el formulario de pre inscripción online junto con la documentación requerida en la ventanilla de estudiantes, de lunes a viernes de 8 a 20 hs.
9740	Venían en pata así a tamango de cuero de guanaco, así decía mi abuela.
9741	Venta al por mayor en comisión o consignación de productos textiles, prendas de vestir, calzado excepto el ortopédico, artículos de marroquinería, paraguas y similares y productos de cuero n.c.p.
9742	Venta de platos salados, dulces y bebidas.
9743	Venta de tiempo o espacio por cuenta propia o por intermedio de un concesionario, en medios de difusión tales como Cine, y otros Espectáculos Públicos (eventos deportivos, culturales, etc).
9744	Venta Excelente Depto Amenities 3 Amb.
9745	Ventura no dejó pasar ese duro comentario en su contra, y disparó con un brutal comentario sobre la actriz que falleció el 15 de junio a los sesenta y cinco años.
9746	Verás que tu espíritu te agradecerá profundamente.
9747	Veremos más adelante unas ideas prácticas para iniciarse y capturar las primeras truchas con esta técnica.
9748	Ver Galería de Fotos más abajo.
9749	Verificamos que la configuración sirve para la pieza en cuestión revisando las diferentes vistas, en especial la que dice que nos permite ver los trayectos capa por capa.
9750	• Verificar que la conducción de las empresas se encuentre comprometida con el programa de seguridad alimentaria.
9751	Ver también RG 3384/81 y Dictamen 51/00 (DAT).
9752	Verza agradeció el recibimiento del Gobernador y le obsequió una fotografía a bordo de su cuatriciclo desafiando una de las exigentes dunas de arena de Perú.
9753	Viaja por Italia, Francia y España.
9754	Viajar en Micro es una excelente alternativa para todo tipo …
9755	Viajé a Chaco para recorrer las zonas inundadas con el gobernador, para reunirme con los vecinos afectados que están en los centros de evacuados y para decirles que no están solos, que los vamos a acompañar hasta que puedan recuperarse.
9756	Viajes a Buenos Aires Argentina Estamos buscando las mejores ofertas.
9757	Viale planteó un diagnostico a través de ventajas comparativas, haciendo referencia al saldo que tenemos con 27 años de democracia, y por ello “no hay que echarle la culpa a ningún gobierno defacto, si aceptar la realidad que nos toca”.
9758	Vicepresidente del Senado Bonaerense hasta marzo de 2012 cuando es designado por la Dra. Nilda Garré, Secretario de Seguridad de la Nación.
9759	VI Congreso Internacional de la Ciencia del Suelo, Paris, Francia.
9760	Victor Atman - ArteHispanoExposiciones individuales en salas de arte privadas de Tenerife y Las Palmas y como artista invitado en casi un centenar de galerías y foros de arte on-line de los más diversos países del mundo.
9761	Vidal quiere discutir la reforma judicial “de espaldas» a la gente.
9762	Videojuego de estrategia en tiempo real ambientado en la Segunda Guerra Mundial que destaca por su gran rango de opciones estratégicas.
9763	Viene bien si vas con tiempo al aeropuerto, y tenés un lugar cómodo para esperar con servicio de comidas y bebidas gratis!
9764	VI) En relación al conjunto de preferencias, resulta relevante referirse al discutido concepto de "interés nacional".
9765	• Viernes 19 de Setiembre, Salón Centenario: "Perspectivas Económicas y Políticas", Alfredo Leuco, Salvador Di Stefano, Moderador: Martín Melo.
9766	Viernes 27/10/17, a la hora 15.30, en la Sala de Capacitación de la UAT (Edificio Documentación, Predio CONICET “Dr.
9767	VI Estudio: El sí y la identidad narrativa.
9768	Viguier leía los folletos divulgados por la sección Propaganda e Informes del citado Ministerio y las revistas Revista Mensual B.A.P. Revista del Ferrocarril Sud.
9769	VI Jornada de Ciencia y Tecnología 2012: Entrega de resúmenes Nº 18.
9770	Vinieron tres o cuatro veces a medir con un aparatito pero no coincide con lo que sentimos”, dice, inquieto.
9771	Vino de color rubí intenso, con sutiles tonos caoba, aromas complejos y revelando en boca una excelente estructura con taninos suaves y maduros, presentando un largo final.
9772	"Violencia es haberle robado a los trabajadores cuando votaron la ley previsional.
9773	Violinista nacido en 1969 en Odessa y naturalizado argentino, inicia su carrera de solista a los diez años interpretando el concierto de Kabalevsky.
9774	Virtus Highline, Anticipo $240.000 Y Cuotas De $9.000 Ad - $ 160.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9775	Visibiliza que estas violencias pueden darse tanto en la vida privada como en la vida pública y puede ser tolerada o perpetrada por el Estado o sus agentes.
9776	Visita el mítico Muro de Berlín desde cualquiera de nuestros hoteles de Berlín; te encantarán sus graffitis cargados de simbolismo.
9777	Visita Galeries Royales Saint-Hubert no solo para comprar, sino también para admirar su increíble arquitectura.
9778	Visitantes de todo el mundo la eligen todo el año como destino turístico en sí misma, para verla correr desde tierra o viajar en uno de sus dos recorridos a través del fascinante paisaje de meseta y estepa patagónicas.
9779	¡Visite Hotelga y concrete nuevos negocios!
9780	VISTO las presentes actuaciones en la cual la Dirección de Posgrado eleva para su aprobación las Propuestas de Investigación de Tesis para el Doctorado en Ingeniería, desarrolladas por el Bioing.
9781	Vive y trabaja entre Buenos Aires y Montevideo.
9782	Viví casi 10 años –exiliado- en Uruguay, mi segunda patria.
9783	“Vivimos la semana de la competencia con muy buena onda.
9784	Vivir con el dolor de saber que dentro de ese barco quedaban hermanos y amigos, el dolor de volver y enfrentar a los familiares de nuestros héroes”.
9785	Viví un recital lleno de sentimientos con un artista que lleva ya años emocionando y transmitiendo con sus canciones.
9786	Vivo en Buenos Aires desde hace 25 años, pero extraño a mí pueblo.
9787	Volkswagen Vento 2.0 Tsi Gli 211cv App Connect + Nav - $ 995.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9788	Volver al Listado de Actuación y Responsabilidad Profesional en casos de Violencia Familiar y Abuso Sexual Infantil.
9789	Volvió a ganar y sigue en la peleaNuevo triunfo para la Primera División de River: como visitante, se impuso por 4-2 sobre UAI Urquiza.
9790	! vos encargate de organizar que te sale bárbaro por lo visto!
9791	Vos sos la hija de Drácula y yo vengo de noche a sacarte del cajón.
9792	“Voy a abandonar el cargo si la Justicia así lo resuelve.
9793	Voy a despedir a todas ellas y voy a ser yo: la madre que puedo ser.
9794	Voy separado de ellos en fila para ciudadanos de la Comunidad o me haran drama, que conviene?
9795	Vuelve Naomi Klein con la guía definitiva para resistir a las nuevas políticas del shock, un desafío mundial.
9796	Waders, señuelos, pinzas, balanzas, bogas y mucho más!
9797	Waka es un colectivo multidisciplinar de profesionales trabajando en sintonía para ofrecer soluciones en distintos campos.
9798	Walter Wayar, quien encabezaba la lista “Todos Estamos Acá” en la categoría de Senador Nacional, no podría competir en las elecciones Primarias, Abiertas, Simultáneas y Obligatorias (PASO) del próximo 11 de agosto.
9799	Williams espera que el FW37 pueda continuar con el impulso positivo en otras temporadas competitivas de carreras.
9800	Willy Crook trae como invitado a Gillespie, al escenario del club de Pasaje Agustín Pérez 99.
9801	WONDERBOOM es lo que necesitas para hacer maravillas con tu música.
9802	Workshop de suturas sobre tejido porcino.
9803	Y acá se le hace el templo que termina siendo un santuario”.
9804	Y aclara que la norma abarca a “aquellos efectivos en retiro activo cuyos antecedentes resulten inobjetables”.
9805	Ya de chico cantaba, no soy un virtuoso pero tengo buen oído y me sirvió para entender la música y cantar, interpretar.
9806	Y además, en el Complejo Deportivo de 25 de Mayo se enfrentarán dos que necesitan sumar: San Martín y Atlético Alem.
9807	Yadrian Escobar, nuevamente, fue el máximo anotador con 19 puntos.
9808	Ya están en funcionamiento nuevos túneles que evitarán anegamientos e inundaciones en los barrios de Palermo, Liniers, Floresta, Villa Luro, Almagro, Villa Crespo y Parque Centenario.
9809	Y afirmó: “Conscientes de la importancia y de la necesidad de que no se demore la entrada en vigor del Acuerdo de Paris, la Argentina se compromete a hacer los mayores esfuerzos para su pronta ratificación”.
9810	Ya garantizó a la Rosada que los radicales seguirán siendo socios del macrismo.
9811	Y agrega: "creo que fue una de las metas que logré cumplir como soberana de la fiesta más pasional de Concordia".
9812	Y agregó, “el sistema político debe ser un ejemplo para todos”.
9813	Y agregó: "Existe un nicho de consumidores de lácteos con requerimientos nutricionales especiales, algunos, debido a problemas relacionados con la intolerancia a las proteínas de la leche bovina, o bien por requerir nutrientes de fácil asimilación.
9814	Y agregó “La misión que tiene el Municipio es ayudar a las familias que lo necesitan para que los chicos terminen el secundario e inicien una carrera universitaria.
9815	Y agregó: “Siempre hay grupos que aprovechan circunstancias vandálicas”.
9816	Ya había descosido más o menos la mitad cuando descubrí la carta.
9817	Ya había tomado toda la leche.
9818	Ya han confirmado su continuidad: Mariano Monllor, Ariel Figueroa, Marcos Cabrera, Leandro Aversa, Oscar Romero y Maximiliano Portillo.
9819	Ya han sucedido 3 o 4 operaciones importantes de capitales fuera del sector en la compra de campos.
9820	Ya hay más de quince investigadores que están migrando hacia aquí.
9821	Y Alberto López tuvo el privilegio de estar presente en esos tiempos.
9822	Y al brindarse a algunos (en este caso la sociedad toda) un derecho adicional a lo que ya se poseían se estará, necesaria y simultáneamente, estableciendo una restricción a los derechos que existían antes de la innovación establecida.
9823	Ya lo decía el anciano Gheorghe de “El Nombre de la Rosa”, de Humberto Eco: la risa hace perder el miedo, remueve la solemnidad, provoca la pérdida de respeto (en el buen sentido, pero no para él).
9824	Yamaha Compo Todas 1133010645 - $ 9.900 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9825	Ya me informé, gracias!
9826	Y a mí, un poquito.
9827	Yanina Screpante contó los detalles de la noche de furia entre Pampita y Macedo: "Le dio con todo"
9828	Ya no definidas como democracias solamente, como procedimientos formales, sino como democracias liberales.
9829	Y a partir de ahí nos salieron a matar, nos dijeron de todo.
9830	Ya quedan pocos horizontes.
9831	Ya Que participamos de una visión del mundo cada vez más gráfica y menos textual, por un lado y, al mismo tiempo, implica la concepción del mundo como un texto escrito (augustowsky, 2007).
9832	Ya que se puede entender el pasado conociendo la cultura material e inmaterial de un pueblo, que estuvo en un tiempo y espacio determinado, así podremos proyectar con mejor visión nuestro futuro.
9833	Ya que si una persona de esa zona, ha tenido que venir al pueblo a buscar un barbijo quiere decir que no hay ningún actor del municipio o referente que corresponde que se haya acercado.
9834	Y aquí instala la problemática sindical respecto de los nombramientos y las designaciones.
9835	Ya recorrió más de 20 países en un año, que comenzó con un raid malvinero, visitando todos los países del continente para hablar con presidentes, alcaldes y pueblo, sobre los derechos que viola Inglaterra al ocupar el archipiélago argentino.
9836	" y articulo 39 inciso f) de la Ordenanza N° 11.275.
9837	Ya sabes que mi intención siempre es cómo mantener ese valor, para proporcionarle una protección natural a este frágil, sensible y noble arte del aikido.
9838	Ya sea porque mejoran su lugar de trabajo, sus capacidades, sus equipos, sus sistemas o hasta sus instalaciones.
9839	Ya sea que Ud. se encuentre de viaje de negocios, de vacaciones, con amigos o con su familia encontrará en nuestro APART los servicios e instalaciones que necesite para disfrutar de su visita por san Rafael Mendoza.
9840	Ya se conocía el resultado final, y quedó refrendado ya que el elenco nacional se adjudicó el tercer puesto final.
9841	Ya se contactaron los profesionales médicos de acá con los de Buenos Aires y están tratando qué es lo que van a hacer.
9842	Ya se encuentran disponibles para consulta los horarios de cursada de todas las carreras de FHUC, correspondientes al segundo cuatrimestre 2019.
9843	Ya se ha confirmado la inauguración del “The Lucas Musuem of narrative art” en Chicago, prevista para 2018, y la industria de la moda, por su parte, no hay dudado en asociarse a la marca y su estética.
9844	Ya se han confirmado más de 200 conferencistas provenientes de 52 países, quienes presentarán y discutirán acerca de la situación energética mundial.
9845	Ya sin ropa en su torso, el especialista fútbol y boxeo se animó a posar junto a una foto de De Rossi que era exhibida en una pantalla gigante.
9846	Y a su vez, el docente es consciente de no comprometer a un directivo.
9847	Y a su vez, la Juve tendría que agregar 10 millones de libras para cerrar el acuerdo.
9848	Ya tengo piso de parquet desde 1970, algunas están rotas y faltan, quería saber si hacen reparación.
9849	Ya transcurrido los seis (6) primeros meses de afiliación, se entregara la credencial respectiva.
9850	Ya tuve discusiones en este blog sobre el tema, no voy a poner las manos en el fuego por nada, El dia de mañana se puede comprobar realmente que funciona.
9851	Y aunque la corte le falló a favor.
9852	Y bueno, está pendiente lo de la tierra, que no se llegó a hacer aún”.
9853	Y claro, con semejantes logros en el más alto nivel a quien le iba a importar un equipo que se veía opacado por la Liga Nacional.
9854	Y como buen periodista corrupto, vende sus "servicios" a una corporación mediática tan corrupta como él.
9855	Y como en toda pareja, aparece el tema del poder, que está en todos nosotros.
9856	Y como estos consejos venían de personas que amo con locura, decidí seguir adelante con mi "casi verdad".
9857	Y como es tradicional, previo a la regata no faltó el asadito y la invitación a beber varias copas de vino de parte de los timoneles hacia el ganador de las últimas competencias.
9858	Y como lleva entre dos y tres años la culminación de los emprendimientos, es una alternativa donde poner los ahorros, si es que uno los tiene, con la posibilidad de recuperarlos a valores constantes".
9859	Y como novedad, hay tres decensos en vez de cuatro, por presión de varios clubes.
9860	Y como objetivos específicos: analizar lo siniestro en algunos cuentos del escritor M Tourrnier e investigar lo siniestro en el personaje de la Condesa Sangrienta tal como se presenta en la literatura, el cine y el teatro.
9861	Y como siempre desde 1997, internet siguió dándome muchísimo.
9862	Y considerando el equipamiento integral que le aportamos a los contenedores para oficina, a nivel de comodidades la propuesta también cierra.
9863	Y continúa "que el presidente de Chile, Sebastián Piñera se imponga entre las preferencias de los argentinos al ex presidente brasileño Lula da Silva", visión también por parte de la opinión pública en general.
9864	Y continuaron: «Dos recibieron la mitad o menos de las dosis requeridas.
9865	Y correspondiendo a esto, se encuentra enraizado también en el elemento específico y en el rasgo de carácter que deriva de esa letra.
9866	Y cuando sea superior a un gramo por litro de sangre, será “alcoholemia peligrosa”.
9867	Y después de 5 años volví a Argentina.
9868	Y detrás de ese tipo canchero, avasallante, había una mirada sorprendida y paternal.
9869	Y el círculo es cerrado: mayor demanda lleva a que en los barrios se reproduzcan las almas solidarias que buscan aportar una ayuda.
9870	Y el domingo 21 comienzan los desfiles en los barrios, en calle Tte. Ibáñez.
9871	Y el gran Lucrecio subraya expresamente que mucho espera de la belleza de sus versos para la difusión del ateísmo epicúreo.
9872	Y ella contestó: ‘No, la verdad es que no’.
9873	Y ello se evidencia en el hecho que muy pocos productores recuerdan lo que sus padres o abuelos decían acerca del estado del suelo.
9874	Y el otro tema es que nosotros presentamos -el Bloque presentó- un pedido de informes por el tema de seguridad al Ministro de Seguridad y Justicia; esto fue por Resolución n° 301/13 de la Cámara.
9875	Y el público es muy variado.
9876	Yeltsin aventaja en las encuestas al candidato comunista Ziuganov.
9877	Y el viernes 1 de setiembre para la licenciatura en Ciencias de la Comunicación.
9878	Y emoción porque si bien ver orcas en su medio natural es una experiencia inolvidable y que no tiene precio, avistar a Mel no es estar viendo sólamente a una orca porque Mel es todo un símbolo, el símbolo de las orcas libres por excelencia.
9879	Yendo y viniendo al/del país de los videojuegosAlejandro Piscitelli reflexiona sobre las posibilidades de utilización de los videojuegos en la educación.
9880	Y en el caso contrario, alguien puede estar en pareja y no compartir con ésta afectos importantes, sentirse aislado y con la ausencia de vínculos fuertes", explicaba la especialista.
9881	Y en el tercer set se volvió a poner el traje de número 1 del mundo para poder salir adelante ante un Federer que mostraba la solvencia de sus mejores días.
9882	Y en esa maldita decisión del gobernador del Estado.
9883	Y en ese punto, siento que jugamos con las mismas cartas.
9884	Y en este sentido se ha trabajado en tres equipos técnicos con tres organizaciones, dos de la microrregión capital y una de la microrregión humedal durante el período de estudio.
9885	Y en estos días la Asociación Juninense acaba de dar nuevas señales en ese sentido, que van mucho más allá del éxito de su seleccionado de Primera división.
9886	Y en lugar de hombres (o mujeres), elige mantener relaciones eróticas divinas con Dios, a través de la iglesia a la que concurre habitualmente.
9887	Y en lugar de un potenciómetro, pudimos haber puesto un sensor de humedad.
9888	Y en salas de concierto como Auditorio Luis Galeano, Centro Cultural Córdoba, Paseo del Buen Pastor, Cocina de Culturas, Salón de Actos del Pabellón Argentina, y otras.
9889	Y en segundo lugar, hay que contarlo sin trastabillar, como por ejemplo: “¿Cuándo tu mujer hace el amor, grita?”
9890	Y esa historia previa era muy rica.
9891	Y es allí donde el Estado tiene que estar presente, con dispositivos pensados para atender esas situaciones”, agregó.
9892	Y ese es un sentimiento de aventura, al ponernos delante de un publico tan amplio, en un momento donde, como siempre, existe música popular enlatada, que se olvida a los dos días, y música que trasciende.
9893	Y es en nombre de esos consumidores que también se regulan las condiciones de trabajo.
9894	Y eso a pesar de que los movimientos feministas tendrían el potencial de corroborar el debate sobre la vigilancia con una gran cantidad de perspectivas referente a desigualdades, discriminaciones complejas y relaciones de poder.
9895	Y eso desde lo deportivo, y también desde lo anímico, suma pensando en el debut.
9896	Y eso es facilitado por los mismos algoritmos de búsquedas que utilizan los programas de las redes.
9897	Y eso es imposible que se dé con un sector privado que empuje, que lidere, pero sin un sector público que acompañe, que demuestre que entiende la magnitud del desafío, que está dispuesto a trabajar en equipo, que está dispuesto a simplificar.
9898	Y eso es lo que hemos estado recreando día tras día.
9899	Y eso no es verdad, porque si unos ratas como nosotros hacemos tapas buenas, por qué no lo puede hacer alguien que es millonario.
9900	Y es que aunque el circo es una representación omnipresente en el imaginario de muchas generaciones, la posibilidad de ser parte no es moneda corriente en las grandes ciudades.
9901	Y estaba en lo cierto Georgie, porque en aquellas heladas regiones, por alguna razón que desconozco, no existen osos blancos ni de ningún otro color.
9902	Y está lista para integrarse con la Trilogía USA Underworld compuesta por América, Seis de los grandes y Sangre vagabunda y, aunque Ellroy la desconsidere, la exploratoria y magistral Clandestino.
9903	Y este conflicto genera adhesiones y compromisos de los ciudadanos y la lucha se despliega en el plano cultural logrando simpatías y solidaridades.
9904	Y esto no lo tienen muchos países y ya estamos trabajando – como dijo el presidente de FAdeA – con Israel, con Emiratos, con Brasil, estamos en negociaciones con Sudáfrica y con varias empresas privadas.
9905	Y esto permite señalar una segunda cualidad en este ensayo: está escrito desde una posición que valora la revolución social, cultural y política como salida a la barbarie del capitalismo.
9906	Y esto también pasa en cada país.
9907	Y expresamente se prevé que "las acciones del SELA deberán respetar las características propias de los distintos procesos de integración regional y subregional, así como sus mecanismos fundamentales y su estructura jurídica" (artículo 49).
9908	Y finalmente remarcó: “El otro plano que es hermoso, es la cuestión amorosa, hay amor, hay reconocimiento del amor como parte de una fuerza política.
9909	Y, finalmente, William Hadfield, un europeo en serio (espía inglés, para más datos) lo tildó de “decadente, sin gusto, utilidad, ni diseño arquitectónico”.
9910	Y gracias a ellos es que no sólo el teatro existe y nos pertenece, sino que ostenta una programación de gran amplitud y calidad.
9911	Y hallo la misma cosa.
9912	Y hoy, la cantidad de apartamientos es reveladora de lo que llamamos ‘sagrada familia’.
9913	YLAI es un programa fundado por el Departamento de Estado de los EEUU y cubre todos los gastos.
9914	Y lo de señora, no es señora, es señorita.
9915	Y lo que pasó no se puede dar vuelta.
9916	Y lo que pretendemos en este ciclo es mostrar esta tendencia de diversidad de lo que se crea en nuestro país.
9917	Y los más grandecitos tuvieron distintos juegos tradicionales por estaciones, buscando siempre que no quedara ni uno sin participar.
9918	Y luego mira afectuosamente a su mujer, presente durante toda la entrevista.
9919	Y mientras nos vamos fumando, también, el humo de sus políticas dolosas: «Veníamos bien, pero pasaron cosas».
9920	Y mi tiempo vale mucho dinero.
9921	Y no se imaginan el aspecto que tenían; eran puro barro del cuello para abajo."
9922	Y no tenemos que olvidar que todos son hijos sanos del patriarcado: esto es un problema social, no son enfermos, están entre nosotros y quizás el hombre menos pensado es un violador.
9923	Y ocurre que a veces el medicamento precede a una enfermedad que se inventa precisamente para crear un mercado para aquél, lo que se conoce como "disease mongering".
9924	Yo entré a Tribunales por una novia, como meritorio, desde los 19 años.
9925	Yo he trabajado mucho y quería descansar y, aunque mi mujer no estaba de acuerdo vendí mi finca en 1974 a trescientos sesenta millones de pesos.
9926	Yo hice la comparación porque ese sistema sí presenta una responsabilidad solidaria que me parecía saludable.
9927	Yo la utilice en Italia, rompi el auto en Napoles (lo meti en una escalera como en las peliculas) lo pude sacar marcha atras pero le queme el embrague.
9928	Yo lo sé porque lo he vivido" (dicho por Daniel Pennac, en una entrevista concedida en París a los 63 años de edad.
9929	"Yo no me enteré de ningún caso de que la Municipalidad le haya conseguido trabajo a alguien", agregó.
9930	Yo no soy el campo, la unica tierra que tengo es la que est? debajo de mi casa y es muy poca, pero eso no quiere decir que acepte la soberbia que tiene este gobierno para solucionar los problemas del pais sin dialogar.
9931	Yo pienso que hay mucha gente que tendría que estar ligada al rock y sin embargo no está.
9932	Yo por ejemplo -dijo- soy fumadora.
9933	Yo sería el caso inverso dado que le di preferencia a mi desarrollo profesional hasta alcanzar un punto donde me fue imposible no atender también mis necesidades personales, es decir, mi deseo más genuino.
9934	“Yo soy alguien que viene de la música”, evoca Leticia.
9935	“Yo soy la resurrección y la vida: el que cree en mí, aunque haya muerto, vivirá”“Yo soy la resurrección y la vida: el que cree en mí, aunque haya muerto, vivirá”
9936	Yo suelo escribir para una revista que se llama “Primer acto” que tiene bastante difusión por Latinoamérica.
9937	"—Yo también tengo miedo.
9938	Y otra más, Barraza sacó un fuerte disparo de media distancia que se fue apenas desviado del palo izquierdo de Mendonca.
9939	Yo ya los conocía de los discos de Baglietto, los míos, pero en La La La hubo algo especial, también por lo largo del proyecto, que se extendió varios meses.
9940	Yo ya no me meto más en los rubros.
9941	Y para celebrarlo la cervecera alemana Warsteiner creo una edición especial y limitada de su preciado exilir que lleva en su etiqueta las famosas donuts que ya son parte del imaginario de OFWGKTA.
9942	Y para eso vamos a empezar con un experimento simple.
9943	Y para lograr que no sea la excepción, lo primero es ver si el chico quiere salir y que le convenza, que el chico piense que ir a la Universidad es mejor que quedarse.
9944	Y para no dejar duda alguna, avanzó: "Que difícil y qué responsabilidad.
9945	YPF anunció una nueva baja en el precio del combustible - Argentina - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
9946	Y por cierto que es factible presenciar fenómenos hipocondríacos derivados de vicisitudes de la transferencia ( hipocondríacos).
9947	Y por consiguiente ¿Cómo puede relegarse el criterio crítico de la ciencia social?
9948	Y, por otro, analizar las estrategias de selección, uso y recuperación de información científica mediante bases de datos y otras fuentes.
9949	Y por otro lado, habrá cuatro capacitaciones online, enfocadas en dos áreas, para emprendedoras y para aquellas mujeres que busquen oportunidades de mejora laboral.
9950	“Y por otro lado, la auditoria de oficio también, monitorearía permanentemente los balances de los clubes.
9951	¿Y por qué se está trabajando fuerte en la actualización en maíz?
9952	Y por sólo $20 te llevás tu primer Combo Power con 6 GIGAS + Whatsapp GRATIS por 30 días.
9953	Y por último cuenta con diferencial Torsen atrás.
9954	Y por último, Lanús contará con la lista presentada por el Frente Unión por Libertad y Trabajo, partido que responde a la alianza entre Francisco de Narváez, José Manuel de la Sota y Hugo Moyano.
9955	Y por último, Stanovnik insistió en su reclamo hacia “aquellos que en su extravío dañan gravemente las bases de la institución familiar, olvidando que el bienestar del presente y el futuro de la sociedad depende de cómo tratemos la familia.
9956	Y posteriormente, sentenció: "Somos conscientes del nivel de dificultad que estamos atravesando y estamos haciendo todo lo posible para superarlo".
9957	Y que ayer partió para Mendoza, lo saben menos todavía.
9958	Y que difícil es ser un hombre simple!
9959	Y que el público siempre merece un autógrafo y un abrazo".
9960	Y que no esta tan lejos!
9961	Y que no son solo diferentes oportunidades al comienzo, sino a lo largo de todas las trayectorias de vida, por diversas cuestiones.
9962	¿Y qué ocurre cuando dos pilas se conectan entre sí de esta manera, como indica la figura?
9963	Y querer encerrarme por dos años a la fuerza en una granja injustificadamente, deja muy en claro el trasfondo económico.
9964	¿Y qué tiene que ver eso?
9965	Y quien se acuesta con el imperio también lo hace con Inglaterra, socios principales de la OTAN más allá de que en el primero gobiernen demócratas o republicanos y que en la segunda lo hagan los conservadores o los laboristas.
9966	Y remarcó que "a Mauricio Macri y su equipo no le importan los sectarismos, con Camau y Nito mantiene una excelente relación y así continuará cuando asuman el 10 de diciembre".
9967	Y sería todavía mucho más rico si la naturaleza -que ignora fronteras- no se llevara una gran parte de esa riqueza hacia las aguas internacionales.
9968	Y si bien en USA y cadenas televisivas interesan más las peleas que los títulos, a los argentinos aún no.
9969	¿Y si ella quiere ser ama de casa y no astronauta?
9970	Y sí, es algo que se puede aprender.
9971	Y sin embargo de lo primero que hay que ocuparse ahora es de vos.
9972	Y si no tengo hecha la conexión de agua calienta, lo puedo usar sólo para agua fría?
9973	Y si pensas en un consecionario, siempre vas a pagar 4 lucas mas, de lo que ellos comen de ahi.
9974	Y si se comprobara la comisión de una falta de ética de un colegiado, en su caso debería actuar el Colegio que posea competencia territorial, que en el particular le correspondería al Colegio Público de Abogados de Capital Federal.
9975	Y si tengo que interrumpir alguna actividad de rascarse las pelotas, para ir hasta el lugulo, voy, porque las ideas no son muy poderosas cuando aparece.
9976	Y sobre todo en el caso –en que se encuentra en juego el destino de un menor- al norte lo marca la ley aplicable (Convención Internacional sobre los Derechos del Niño), y no es otro que el interés superior del mismo.
9977	Y son de público conocimiento los casos de medicamentos ilegales detectados en kioscos.
9978	Y son esos docentes con sus alumnos los que todas las mañana izan la bandera celeste y blanca.”
9979	Y sorprendió que había tenido en un principio dos movimientos.
9980	Y subrayó: “Esto es posible gracias a que somos una provincia de punta, de avanzada, con un plan digital de Estado que lleva adelante el Gobierno provincial con la Autopista de la Información”.
9981	Y su esforzado y minucioso trabajo empezó a dar resultado.
9982	Y surge el problema: ¿quién es el que toma la responsabilidad de indicar los medicamentos que tienen que ver con el sistema adrenérgico que oponen el problema cardiológico al neumonológico?
9983	Y sus cuencas acuíferas contienen el 35 % de la potencia hidroenergética mundial.
9984	Y también comentó que “estuvo tirada aparentemente durante 12 horas”.
9985	Y también vamos a pensar la verdad histórica, la verdad ficcional y los modos en que la literatura puede incluso ser más verdadera que la verdad misma.
9986	Y te llevás toda la música también.
9987	Y todas fuimos una.
9988	Y una baja del 33% para el AY24Z, del 11% para el AF20Z y caídas del 2% al 6,6% para los bonos PBY2X, TC21 y BPLDD.
9989	Y una noche en el piano de esa casa, que era de las típicas de Hollywood, con una vista increible, la compuse.
9990	¡Y un anuncio más el Premio Itaú de Artes Visuales incorpora Realidad Aumentada!
9991	Y un error puede ser corregido.
9992	Y un posible lanzamiento de la reforma previsional por decreto de Mauricio Macri eliminando el rol del Congreso.
9993	Y yo me convertí en un poquito más actor de lo que era, porque tenía que hacerlo.
9994	Zapatillas en Buenos Aires Interior en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9995	Zapatillas Ferraro en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
9996	Zapla fue superado por San Lorenzo en Palpalá El "Merengue" no hizo diferencias cuando tuvo un hombre demás.
9997	ZEVÍ: Usted está mintiendo y lo sabe.
9998	Zona Canning, movilidad propia y disponibilidad full time…
9999	Zona residencial a metros del centro comercial.
10000	Zulemita podría ser candidata a diputada nacional en una lista del peronismo, de la mano de Jorge Yoma, para competir en la PASO con Álvarez, otro dirigente peronista que responde al intendente de la ciudad de La Rioja, Paredes Urquiza.
