18	A aquéllas que no concretaron proyectos de más largo alcance, les quedaban dos caminos por tomar: desaparecer o desenvestir su sentido.
19	A aquellos involucrados en procesos participativos vinculados con las APs, personal que trabaja con órganos de participación –CAL, Co Manejo, Mesas, etc.-.
20	A Argentina la entre todos.
21	Abal Medina remarcó sentirse orgulloso de formar parte del ámbito académico y llamó al sistema universitario en general a seguir trabajando para la construcción de un país más justo, igualitario y libre.
22	Abandoné el GP mas bien que hacer la autocritica que Benni Levy me pedía.
23	Abarca la investigación de la demanda y de la oferta turística, como así también la determinación del precio.
24	Abastecía de yerba y tabaco a toda la región y su madera en Europa cotizaba alto.
25	“ABB Argentina ya era reconocida por sus clientes por su alto nivel de calidad de sus Sistemas, pero debíamos dar un paso más y encarar la Certificación.
26	Abdomen mitad del largo.
27	A: Becas para extranjeros para estudios de Doctorado e investigación en Universidades españolas y sus centros adscritos, así como en otros organismos de investigación o educación superior españoles.
28	Abeledo, Manuel, Universidad de Buenos Aires Seminario de Edición y Crítica Textual "Dr.
29	Abertura de exposición, venta y acceso 1,80 m. de ancho por 1,75 m. de alto; cierre con persiana de aluminio.
30	Abogados especialistas en jubilacion y ajustes ubicados en capital federal.
31	Abonos - Plantas, Siembra y Cultivo en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
32	Abordaje multidisciplinar para todo tipo de adicciones.
33	Abordando temas por largo tiempo ignorados por la literatura, describe los cambios físicos y emocionales que conllevan el embarazo, así como la vida nueva que debe asumir la pareja y la experiencia culminante del parto.
34	Abordan los cambios en las formas de producción, circulación y distribución del conocimiento.
35	Abordar antropológicamente la temática nos permitirá conocer la visión que tienen los pobladores de sus antepasados aborígenes y de los sitios arqueológicos, es decir, la interpretación, que de esa evidencia hacen los lugareños.
36	Abordará todos los avances científicos en el área con especial hincapié en la prevención.
37	Abordaremos temas y casos de interés como los Datos en la llamada Internet Of Things (IoT).
38	Abordar los nombres de las calles es ofrecer la posibilidad de reconstruir la historia, o por lo menos parte de ella.
39	"Abordar una estrategia comunicacional y plantear el tema antes, sin conocer un dictamen y sin saber lo que Cambiemos iba a presentar eso es irresponsable" dijo Mauro Estrabeau.
40	Abordó las campañas políticas y las jefaturas de prensa.
41	Abortan 41 mujeres por hora en todo el país y eso no cambia.
42	A Boudou le siguió Lorenzino, cuyo mayor mérito como ministro fue pasar a la historia por decir, en una entrevista periodística, ¡me quiero ir!
43	Abril Lagos, estudiante de la carrera, describió la situación en los estudios de radio Antena Libre.
44	Abrimos nuestras puertas en Miramar en el año 1961.
45	Abrió la convocatoria PICTO-UNNE 2019 para financiar Proyectos de Investigación Científica y Tecnológica.
46	Abrió la tarde bailando, un grupo de nenas dirigidas por Vanina Blasco, de Estudio Luis Daja, y durante el evento, cantó Camila Traggiai y también hubo lugar para la moda: el desfile estuvo a cargo de Juanjo Batistella.
47	Abrir debates y generar consensos en el Sistema Educativo sobre las necesidades y problemas que se enfrentan al incorporar TIC’s en el proceso de enseñanza y aprendizaje, desde un modelo inclusor, universal y solidario.
48	Abrir una oportunidad para que el correntino que lo desee en ocasiones pueda encontrarse con personas que le interesan como Santiago Kovadloff, el doctor Daniel López Rosetti, entre otros, y que al mismo tiempo despierte el interés por los libros”, dijo.
49	Absorción de sustancias a través de la piel.
50	A bucear en el reconocimiento de las practicas anticapitalistas que se procesan en todo el mundo y sistematizar una concepción teórica para el cambio y la revolución.
51	Abundan las explicaciones sobre este equívoco; una de las mejores enseña que el hombre primitivo es responsable de haber atribuido influencias de tamaña índole a determinados alimentos y bebidas, que se han trasmitido entre generaciones de esperanzados.
52	Abusar con éxito del mecanismo permitió a nuestro equipo de investigación manipular la implementación del protocolo oAuth para una explotación completa de la toma de control de la cuenta"
53	"Acaba de pedir que se lo lleve a juicio oral, y hoy ratifica su decisión pidiendo a la Legislatura que se lo someta a Juicio Político” afirmó y señaló que aguarda que "la oposición esté a la altura de las circunstancia, y que preste sus votos”.
54	Acabáis también, de sellar con vuestra firma, vuestra eterna gloria y la bendición de los pueblos, o vuestra ignominia en su eterna maldición.
55	Acabamos de recibir un nuevo llamado a la acción.
56	Acabo de llegar a casa lleno de la impresión que María Malibrán ha producido.
57	A cada paso se ve y se nota que su máximo referente histórico es el arquitecto y creador de la imponente Iglesia de la Sagrada Familia.
58	ACADEMIA DEL SUR, Auspicio para recaudar fondos para la Academia cuyo objetivo es promover los estudios humanísticos a través de la enseñanza investigación y la difusión de la filosofía, la historia y el arte.
59	Acá dice que lo cubre hasta cumplir los dos años, pero ahora ya no es así, si nombro a la persona por concurso ya no es por el resto de los dos años sino que la nombro por concurso y automáticamente entra y queda.
60	Acá está en juego el desarrollo de este país.”
61	Acá hay mucho campo, muchos terrenos sin usar.
62	Acá la cuestión no es si este combustible es radiactivo, que lo es.
63	A cambio, los usuarios recibirán saldo en su tarjeta de transporte.
64	“Acá me tienen mucho aprecio, me valoran por mis estudios, me toman en cuenta en la toma de decisiones estratégicas”; afirma.
65	Acá no se joroba, con perdón, por loco que se esté.
66	Acá nos están pidiendo que tomemos una decisión ya y yo no me siento capaz de tomar una decisión razonable ya.
67	Acá reunimos lo que todos queremos, un automovilismo cerca de la gente y realizar una gran fiesta.
68	A cargo de Eduardo Jozami (Director del CCM Haroldo Conti), Carlos De Lorenzo y Mariano Rapetti (integrantes del Área de Estudios y Publicaciones del CCM Haroldo Conti).
69	A cargo de Gabriela Spector, Licenciada en Artes Plásticas por la Facultad de Artes de la UNT con especialización en Escultura.
70	A cargo de la integrante de la comisión Lic. en Administración Norma Molo en el salón auditorio de nuestro CPCE.
71	Acá se acercan y uno lo hace con ganas”, concluyó Irma Cavalieri, de Beccar.
72	Acá se ha trabajado muy bien desde el Municipio.
73	"Acá se va a hacer lo que nunca se hizo.
74	A casi tres siglos de la implantación del biopoder se puede decir que la “religión” global, hoy, es la tecnociencia y su ídolo la salud.
75	A casi un mes y medio de haber ingresado a los terrenos avanzan en la idea de iniciar los cimientos de las viviendas.
76	¿Acaso ha dejado de ser Estado Tapón?
77	Acá… ¡Te mostramos algunos ejemplos!
78	Acá vuelvo al tema de la falta de sincronía, ya que si prestan atención, el selector de moneda muestra el ejemplo modificado del que hablé en mi post anterior.
79	Accedé a los informes que relatan en profundidad algunas de las investigaciones más paradigmáticas de nuestros científicos.
80	Accede al sauna seco, la ducha escocesa, el gimnasio particular, el solarium para disfrutar del hermoso sol de invierno en Córdoba y las bicicletas gratis para recorrer los atractivos turísticos de la ciudad.
81	Accede a tu cuenta de Gmail a través del navegador que utilizas normalmente.
82	Acceso 7/24 a la información y los contenidos desarrollados en la prueba piloto.
83	Acceso al detalle de todas las operaciones realizadas sobre los datos que contiene la solapa actual.
84	Acceso de Chávez y su equipo al poder político del Estado por la vía democrático- burguesa eleccionaria.
85	• Acceso eficiente a infraestructura deportiva que garantice el correcto desarrollo de los planes.
86	Acceso para detenidos por un garaje, con portón metálico.
87	Accesorios opcionales de puertas, tapas, mesadas con y sin bacha.
88	Accesorios para SCAN N CUT - Accesorios y RepuestosPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
89	Acceso Web ofrece posición a demanda en tiempo real.
90	Accidente de transito: Factor de atribución de responsabilidad: riesgo creado; art. 113 Código Civil; culpa recíproca.
91	Acción de hacer beber.
92	Acciones en la calle y mucho aportado en los medios.
93	Acciones y Campañas de la AsociaciónProtectora ONG sobre las medidas propuestas por el presidente Macri.
94	Acciones y programas gubernamentales y no gubernamentales.
95	Acción prolongada de hasta 48hs.
96	Acción que se encuentra en desarrollo junto a una empresa internacional destinada a la extracción de metales, quien obtiene garantías jurídicas como inversor, de la protección obtenida por la universidad.
97	Acción y efecto de planear, trazar un plan.
98	Aceite de girasol: precios internacionales con tendencia bajistaEl Minagri publicó índices FOB de U$S/tn 765 y 665, para los aceites de girasol y soja, con caídas interanuales del 9,5 y 12,6%, respectivamente.
99	Aceite Toyota tipo WS.
100	Acentuó su esperanza en que la Red Asistencial esté a la altura de estos nuevos desafíos.
101	Aceptación del Cabildo de la renuncia del virrey Baltasar Hidalgo de Cisneros a presidir la Junta de Gobierno el 25 de mayo de 1810.
102	Aceptamos mercado pago y hacemos envíos en moto a Barracas.
103	Acepta renuncia presentada por el Ing. Lelio PEDICINO al cargo de Jefe de Trabajos Prácticos Ordinario, en el departamento de Materia Básicas.
104	Aceptar la invitación del Poder Ejecutivo para adherirse al D. 1400/84 s/ Asueto Administrativo para el 20/7, desde las 10.30 hs.
105	Acerca de la propiedad Lindo depto el cual encuentra a una cuadra del mar, consta de dormitorio, living-comedor, cocina, baño.
106	Acerca de las estrategias socio-profesionales de inserción laboral en profesores principiantes.
107	Acerca del trigo nuevo, la única oferta abierta se hizo para San Martín: US$ 168 por cereal con entrega en enero; 10,5% de proteína, y ph 78. Los molinos ofrecieron entre $ 670 y 900, según calidad y procedencia.
108	Acercando, de esta manera, el acceso a la justicia de los vecinos.
109	Acercar al ámbito del IUPFA la experiencia de connotados especialistas en el tema convocante de la jornada.
110	Acercate al Colegio, porque esta gestión es abierta y transparente.
111	Acercate, de lunes a viernes de 10 a 16, con entrada libre y gratuita para ver también algunas emisiones de monedas conmemorativas realizadas en otros países referidas a la participación del equipo nacional de fútbol en los mundiales.
112	Acercate los lunes, miércoles y viernes a partir de las 8 a calle 136 Nº 2905.
113	ACET, Aseguramiento de la Calidad en la Educación y en el Trabajo.
114	A cien años de la Reforma y sosteniendo sus principios, aún hoy tenemos que seguir bregando por mejorarla y tratar de que más estudiantes lleguen a la Universidad.
115	A cinco años de la pueblada en Andalgalá contra la explotación del proyecto Agua Rica, el pueblo catamarqueño sigue su lucha.
116	Aclaración: Fotos cedidas por Josi De Lusarreta, 20 km de Suárez (6 km por camino de tierra, y el resto pavimentado).
117	Aclaración: XXX corresponde al nombre del aplicativo que desea reinstalar.
118	Aclarando las relaciones evolutivas entre especies de hongos alucinógenosVirginia Ramírez Cruz, del equipo de investigación, estudia la evaluación multigénica del desarrollo evolutivo de los hongos del género Psilocybe.
119	Aclaro que prefiero la nueva ECOSPORT que la Duster y comparto que el tapizado deja mucho que desear y que por esa plata debería traer cuero.
120	Aclaró que se trata de un servicio especial y que debe ser tomado como un paso importante para …
121	A comienzos de diciembre de 2017 recibió el Premio Internacional Jaime Sabines 2017.
122	A comienzos de la década de los setenta, una película sacó a la luz por primera vez el intercambio de parejas.
123	A comienzos de la próxima semana el juez resolverá su situación, según anticipó a FM Dimensión.
124	A comienzos de los años 60, de los cuatro canales de televisión que emitían en la Argentina (el Canal 2, predecesor de América TV, todavía no existía), en tres de ellos había programas de catch.
125	Acompañada por el candidato a senador nacional de Cambiemos, Esteban Bullrich, Vidal visitó la planta depuradora que volvió a funcionar recientemente en la localidad que pertenece al partido de Coronel Rosales, gobernado por Cambiemos.
126	Acompañado de preciosas ilustraciones que completan cada cuento.
127	Acompañado por el presidente de la DAIA, Julio Schlosser, Castro Trenti, recorrió la Plaza Seca del edificio, donde recordaron a las víctimas del atentado contra la AMIA-DAIA.
128	Acompañados por dos docentes y un preceptor, los alumnos recibieron información sobre la oferta académica de la Facultad.
129	Acompañados por un equipo de trabajo de mas de 40 personas, que incluye profesionales de distintas Áreas.
130	Acompañamiento a testigos víctimas y familiares que participan de los juicios.
131	Acompañamiento y asistencia a cargo de la Agencia y de un mentor.
132	Acompañamos a sus familiares y amigos en estos momentos de profundo dolor.
133	Acompañan al Intendente la secretaria de Desarrollo Social Mariana Allassia y el titular vecinal del Pizzurno Darío De Martín, integrando una misión argentina de intercambio.
134	Acompañando al avance instrumental, la demanda de fluoróforos eficientes es permanente y cada vez más especializada.
135	Acompañarán a Giletta en la nueva conducción el Dr. Horacio Cursack como nuevo Secretario.
136	Acompañaron desde el público, Marcela Macellari, abogada de Fecootra; Ruben Chababo, Secretario de Derechos Humanos UNR; y Santiago Dearmas, Secretario de Extensión UNR.
137	Acompañaron este acto la directora del Instituto de Estudios Geográficos, Dra Ana I. Rivas; la Prof. Liliana Palacios de Cosiansi y el Prof Sergio F. Naesens, por el Centro de Estudios de Asia y África y el Ing. Guillermo Martinez del INTA.
138	A consecuencia de los cambios ocurridos en la formación y disolución de las familias y en la inserción laboral de las mujeres, las bases del modelo “parsoniano” fueron seriamente cuestionadas, tornando inviable la existencia de un modelo único de familia.
139	A continuación, Braun señaló que el proteccionismo irracional no es una alternativa viable de desarrollo, debido a que la producción mundial de bienes complejos se da a través de cadenas globales de producción que involucran a muchos países.
140	A continuación compartirmos con ustedes el trabajo de macroeconomí.
141	A continuación, desarrollamos un ejemplo en el que se aplican los conceptos tratados en el presente trabajo.
142	A continuación, dio inicio a la etapa de reflexión con una pregunta: ¿cómo se relacionan los conceptos de y discapacidad?
143	A continuación, el panel "Más allá de las tarifas: Desafíos y perspectivas del sistema energético", a cargo de los Dres.
144	A continuación, en el barrio Bahía Golondrina, la plaza Waya con nuevo diseño y juegos integradores y el playón Carlos “Guacho” Ojeda ubicado en la calle Juan Buezas.
145	A continuación evaluaremos las críticas hechas por Raymond (1981) y Wilson (1981) a la hipótesis marítima.
146	A continuación expondremos nuestra técnica y haremos una revisión bibliográfica sobre los distintos tipos de técnicas supracapsulares exponiendo sus ventajas y desventajas.
147	A continuación, firmaron un convenio de asistencia y cooperación, a fin de formalizar una alianza y dar un marco institucional para futuros trabajos.
148	A continuación galería de fotos de los ganadores.
149	A continuación la corriente eléctrica deja de aplicarse y el elemento resistivo se vuelve a llenar de tinta para comenzar un nuevo ciclo.
150	A continuación, la producción mostró en pantalla el mensaje de WhatsApp que el exfutbolista le envió a un amigo: “Ella se fue de la casa de Marbella hace un año y medio”, leyó Monti.
151	A continuación las "sugerencias" de Martinez al ejecutivo Gómez-Meiners que, seguramente, se tomará muy en cuenta.
152	A continuación les contamos quienes fueron los ganadores en cada una de las categorías y compartimos algunas fotos de la ceremonia de premiación.
153	A continuación le siguieron los servicios públicos (26%), el alquiler (25%), la canasta de bienes y servicios mensuales (24%), la canasta total (23%) y la canasta alimentaria (19%).
154	A continuación, podrá descargar la plantilla en formato Word (.
155	A continuación presentaré algunos datos recabados de la etnografía Seri del centro-oeste de sonora, que considero clave con relación a lo que acabamos de ver.
156	A continuación pueden conocer más información y requisitos para presentación.
157	A continuación, repasaremos los pasos necesarios para que el filtro Anti-Spam de Hotmail o Yahoo! no filtren los mensajes que sí queremos recibir.
158	A continuación, requisitos y principales tareas a realizar.
159	A continuación se presentan las hipótesis de trabajo que guían el análisis, para luego desarrollar el análisis descriptivo de la muestra y, por último, los resultados de los modelos econométricos construidos.
160	A continuación, sigo con la sombra y las llantas en negro.
161	A continuación sin su guardia procedió a dirigirse hacia las huestes adversarias, y arengando a los gauchos, muy pronto le vitorearon acoplándose a su ejército.
162	A continuación te presentamos varias cosas que preocupan a todos los padres cuando empiezan a usar vasos con boquilla y las medidas que hemos adoptado para asegurarnos de que todo funcione bien.
163	A continuación, un repaso de parte de lo que hicieron durante 2018 los legisladores que representan a la ciudad en el Poder Legislativo de Córdoba.
164	A convenir, como empresa de servicios se trabaja de lunes a domingo con un franco y medio semanal.
165	Acordar a la empresa Solvi SRL, un crédito de reintegro obligatorio con interés, con modificación de monto, para la ejecución del proyecto que tramita por Expte.
166	Acordar y determinar la ejercitación, evaluaciones y actividades para lograr los objetivos planteados.
167	Acorde a una respetable trayectoria en materia de medicina y salud, en Policlínica Bancaria 9 de Julio podemos encontrar profesionales de las principales especialidades de salud.
168	Acostumbrados a su elegancia, glamour y clases de estilo, cada una de sus apariciones sorprende con su excepcional mirada ante la moda.
169	Acotamos que éstos no pueden ser sino españoles.
170	Acotó que, lamentablemente, por lo pronto no existe documentación histórica "pero estamos comenzando con los análisis científicos".
171	Acreditar la discapacidad del hijo (a partir de ese mes se recibirá la asignación).
172	Acta Acuerdo Nº1 de fecha 24 de febrero.
173	Acta de aceptación del cargo.
174	Acta de designación de autoridades en caso de sociedades.
175	Actas del V Congreso Nacional de Arqueología Argentina.
176	Actividad biológica de esteroides de síntesis química frente a infecciones causadas por virus de importancia en la salud humana (tesis de maestría).
177	Actividades culturales, deportivas y mejoras en salas de espera de Centros de Salud.
178	○ Actividades de docencia asociadas a cátedras específicas en carreras de grado y postgrado como así también en cursos independientes válidos para carreras de Maestría y Doctorado.
179	Actividades del mes de septiembre 2017.
180	Actividades en favor de la no violencia y la promoción del “buen trato”, en contra de las diversas formas de discriminación.
181	Actividades en Parque Agroecológico: Martes 24 (8:30 a 11:30) o Jueves 26 (8:30 a 11:30).
182	Actividades Programadas: aquellas que por estar directamente vinculadas a la temática del Trabajo Integrador Final de la Especialización, complemente el proceso de formación del alumno.
183	Actividades recreativas, educativas y deportivas dieron marco a una jornada con notable participación de chicos de los barrios 23 de Febrero y Toba.
184	Actividad sugerida para niños de entre 4 y 6 años con un acompañante.
185	Activo libre de riesgo: Son activos que se consideran completamente seguros, porque se supone que no existe riesgo alguno de impago, quiebra o insolvencia del emisor.
186	Activo libre de riesgo: Valor negociable cuyo emisor dispone de una reputación favorable y de una evidente voluntad y capacidad de pago, de modo que ninguna persona del público inversor dudará del pago en su vencimiento.
187	Acto de Apertura y conferencia inagural : "Ideología y derecho"
188	Acto de entrega de certificaciones asistenica anual.
189	Acto que después él les reclama.
190	Acto seguido, explica que "la sinergia en este caso es beneficiosa en términos de costos.
191	Acto seguido, Horacio Martino, gerente de Medio Ambiente para el Cono Sur de Tetra Pak, detalló los avances de su firma a fin de desarrollar una nueva vida útil para los envases.
192	Actos otorgados por representantes legales sin cumplir con requisitos de la ley.
193	Actuacion en todo tipo de eventos: sociales, empresariales, familiares, escolares, promociones,.
194	Actuadamente, se encuentra investigando en el área se Semantic Web y su aplicación al área de CSCW, como por ejemplo wikis semánticas y portales peer-to-peer.
195	Actualización en materia normativa sobre prevención de Lavado de Activos.
196	Actualizarnos no sólo en los contenidos sino también en los actores, los medios y las formas, en el modo de comunicarse y de llegar a los otros.
197	Actualizaste tu contraseña exitosamente.
198	Actualmente a cargo de la Prosecretaría de Representación Oficial para la Cuestión Malvinas de la Provincia de Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur.
199	"Actualmente, atendemos casos judiciales de víctimas que se acercan buscando información, asesoramiento y contención", señaló la profesional.
200	Actualmente, cuenta con información en tiempo real de más de 100 lineas de colectivos de Ciudad y Gran Buenos Aires.
201	Actualmente, el asesino tiene la posibilidad de apelar al estado emocional, al estado pasional, a los celos y nada justifica que mates a una persona.
202	Actualmente, el carrasco cuenta con 30 consultorios externos, servicio de Farmacia, servicio de reahabilitación y es Hospital escuela en especialidades médicas.
203	Actualmente el equipo se encuentra abocado a dos proyectos importantes: por un lado, están en la fase final del asesoramiento luminotécnico, para el cambio de luminarias del Mercado Norte.
204	Actualmente, el programa llega a más de 350 personas de las cuales 200 están en Tucumán y el resto en Ciudad de Buenos Aires y Provincia de Buenos Aires.
205	Actualmente es candidata a Doctora en Economía en la Universidad Nacional de La Plata (UNLP).
206	Actualmente es Directora Académica del programa Salud Pública en Ambientes Urbanos de SIT-Study Abroad en Buenos Aires.
207	Actualmente es piloto de Force India, y fue parte de Williams y Sauber, también en la categoría reina del automovilismo mundial.
208	Actualmente es Profesor-Investigador Titular en la División de Ciencias Sociales y Humanidades de la Universidad Autónoma Metropolitana (UAM)-Unidad Xochimilco.
209	Actualmente está inmerso en la escritura del spin-off de la serie, “Merlí-Sapere Aude”, que se estrenará en Movistar el último trimestre de 2019.
210	Actualmente están disponibles en una sola droga.
211	Actualmente está preparando su cuarto trabajo discográfico mientras divide su tiempo y comparte su talento a través de la docencia.
212	Actualmente es tecnológico senior del Centro Nacional de Monitoreo y Alertas de Desastres Naturales donde realiza actividades de investigación y desarrollo.
213	Actualmente existen aproximadamente 10 fondos aprobados y colocados por lo que la medida los beneficiará.
214	Actualmente Gladys está a cargo de la Dirección de Medidas de Protección, dependiente del Ministerio de Desarrollo Social de la provincia del Neuquén.
215	Actualmente, hay cuatro prototipos en ensayo en diferentes cursos de agua.
216	Actualmente hay once idiomas oficiales en Sudáfrica.
217	Actualmente, hemos centrado nuestro interés en determinar si la incorporación de Phe en tubulina tiene efecto sobre alguna función celular, paticularmente en células neuronales.
218	Actualmente integrante de la Secretaría de Planificación Institucional.
219	Actualmente: Investigador Asistente (CONICET), Docente de Genética en el Instituto de Genética Experimental, Facultad de Cs.
220	Actualmente, la empresa está iniciando su primer proyecto de construcción.
221	Actualmente la solución ha sido la sustitución de cultivos sensibles por nuevas alternativas más resistentes o tolerantes a la salinidad.
222	Actualmente, la universidad ofrece la Lic. en Educación a distancia, a partir de un convenio con los municipios de Laprida, Ramallo y Tapalqué.
223	Actualmente los alumnos se encuentran trabajando con la Unidad III “Derecho Ambiental”, bajo la coordinación del Dr. Carlos A. Rodríguez.
224	Actualmente, para los atacameños de la Puna chilena, el día de la Pachamama es también su año nuevo: la Primavera va despierta y el invierno, con todos sus males, queda atrás.
225	Actualmente PC Net posee las interfaces de los principales sistemas contables dado la gran cantidad de empresas que actualmente utilizan nuestro producto.
226	Actualmente se cuenta con métodos no invasivos que permiten estimar, mediante algoritmos validados, la onda de presión aórtica central, y obtener índices de reflexión de ondas.
227	Actualmente se desarrolla una etapa piloto con artesanos aborígenes de Salta y Neuquén.
228	Actualmente se desempeña como consultor en distintos proyectos para Panamerican Energy y otras compañías.
229	Actualmente se desempeña como Coordinadora de la Comisión Provincial para la Prevención y Erradicación del Trabajo Infantil del Ministerio de Trabajo de la Provincia de Buenos Aires.
230	Actualmente se ejecutan 240 en los barrios Libertad y Convivencia y se licitan otros 240, mientras que la última etapa de 237, comprenderá al último grupo de familias.
231	Actualmente se encuentran alojados en la Unidad Carcelaria Nº 1, un total de 993 internos, en tanto, en la Unidad Carcelaria Nº 4 Correccional de Mujeres, 70 internas.
232	Actualmente se encuentra realizando su investigación posdoctoral con beca de CONICET, titulada: Política, espacio urbano y población.
233	Actualmente se sabe que - oficialmente - la Sociedad de Tiro más antigua del país es la que hoy funciona bajo la denominación de Tiro Federal Argentino de San José en la hermana Provincia de Entre Ríos, cuya fecha de fundación original data del año 1857.
234	Actualmente se trabajan en métodos de detección usando métodos de correlación robusta.
235	Actualmente, todavía se conserva un importante legado de esta época gloriosa de la ciudad.
236	Actualmente,Universia y Trabajando.com poseen acuerdos con 45 Universidades en todo el país.
237	Actualmente uno de los criterios de entrenamiento que se utilizan ordena los grupos musculares de la siguiente manera.
238	¿A cuántas personas les contó acerca de su experiencia?
239	Acuario de Sevilla - Venta de entradas - Atrapalo.
240	Acuerdo del Banco con la Confederaci贸n Argentina de B谩squetbol (CABB) para convertirnos en el primer Main Sponsor del Torneo Federal de B谩squetbol, temporada 2012/2013, Copa Banco de la Naci贸n Argentina.
241	Acuerdo nuevos basicos de convenio a partir del 01-04-14 (24-04-14).
242	¿Acuerdo para combatir el cambio climático¿, artículo publicado en el diario El Cronista Comercial, Marzo de 2010.
243	Acuerdos salariales, convenios e información relacionada.
244	Acusó a Alfageme de ser el locutor del discurso dado y de jó la duda de quien fue el ideó logo de todo la oratoria pronunciada.
245	ADC (Asociación por los Derechos Civiles) destacó que “Tras el fallo de la Corte Suprema que exhortó a las autoridades públicas a implementar protocolos hospitalarios para la atención de los abortos no punibles, Tucumán no ha dictado normativa alguna.
246	Adelantar pastoreo de alfalfas con hojas y tallos atacados por enfermedades.
247	Adelante el cobro de sus exportaciones mediante este medio ágil y sin afectar su línea.
248	Adelantó que aquellos que no sean seleccionados en esta oportunidad, en el futuro habrá más operatoria.
249	Adelantó que desde el Consejo Nacional de Mujeres viajarán a cada provincia para convocar a los gobernadores y sumarlos a la aplicación de este plan.
250	Además, 3 a 5 l/ha en post cosecha, antes de la senescencia foliar.
251	Además, aclaró que todas las escuelas que se interesen en la experiencia contarán con el apoyo del Grupo UTN.
252	Además, adelantó que la propuesta pedagógica estará centrada en el deporte como eje transversal y le solicitó al Concejo Deliberante el acompañamiento para lograr la homologación del acuerdo.
253	Además, a diferencia de lo que sería más deseable, el nuevo modo lectura recarga la web al activarlo en lugar de obtener el texto limpio y superponerlo a la vista web hasta que lo desactivemos.
254	Además, afirmó Kerchner: “En 2018, que ha sido tan difícil, hemos podido empezar y terminar un barrio en ocho meses, menos que lo que el plazo de obra estipulaba, por eso creo no hay mejor manera de terminar y empezar un año que con casa propia”.
255	Además agregó Claudio, “casualmente hoy tenemos la primera reunión provincial de Padres en Ruta en Quitilipi.
256	Además añadió: “Ganamos y sirve, en una serie de playoffs ganar el punto inicial es bueno, eso nos pone contento, supimos reaccionar a tiempo y es satisfactorio.
257	Además anunció que las escuelas 1, 5 y 6 y las primarias 4, 5 y 6 serán las próximas receptoras de estas obras.
258	Además apunta a promover la inscripción de varones.
259	Además, aseguró que la Gerencia de Empleo lo viene trabajando hace varios años en algunos Municipios a través de sus oficinas de empleo y el Consejo provincial.
260	Además, así, se obtienen los datos sobre cantidad de permisos, viviendas, habitaciones y superficie cubierta.
261	Además, asistieron los representantes de Secheep: el presidente José Tayara; los asesores legales Mauro Farach e Hilario Bistoletti; el jefe de Costos y Tarifas, Ricardo Vranjes; y los representantes del área comercial, Zulma Makula y Ricardo Rivas.
262	Además, Asueta dijo que “dentro de la iniciativa se previó que la tutoría sea complementaría a las que ya se vienen desarrollando en cada carrera”.
263	Además, a través de esta técnica los profesionales tienen la posibilidad de acceder a cursos de formación con otros hospitales del país.
264	Además, aumentó el miedo a perder el puesto de trabajo al crecer de 7,7% al 8,4%, según un informe privado.
265	Además, aún cuando una derivación directa no puede ser reconstruida biográficamente, se pueden hallar temas y lenguajes similares.
266	Además, ayuda el hecho de que es un auto preparado para atacar la pista, al contrario del eléctrico.
267	Además, Bafici ofrece este año un programa de ingreso gratuito a estudiantes universitarios y terciarios, a las funciones matutinas privadas en los cines Hoyts, previa presentación de libreta universitaria o constancia de alumno regular.
268	Además, Basavilbaso se refirió al dinero con el que se realizarán los pagos de la reparación histórica.
269	Además, Belando contó: “Habrá actividades a partir del lunes 22 hasta el final de las vacaciones (exceptuando el domingo) en el Forum Cultural en dos horarios (14 y 16hs) con espectáculos de mucha calidad de artistas locales y de otras ciudades”.
270	Además, bomberos voluntarios trabajan para extinguir el incendio de la zona de Puelches.
271	Además, brindó una increíble cantidad de conferencias, que siempre terminaban con un público que de pié aplaudía a este hombre, que vivió para conservar el patrimonio natural de todos los Argentinos.
272	Además, cabe destacar que, en el mencionado contexto y en el marco del 50º aniversario de la UNR y del centenario de la Reforma Universitaria, se procedió a la restitución de la antigua CAMPANA de la Escuela, que durante muchos años estuvo perdida.
273	Además, Cáffaro afirmó: "De esta inversión no salió un peso de parte del Municipio, es todo inversión privada por plusvalía.
274	Además, caminarán por un glaciar y harán kayaking.
275	Además, cerca del 80% del tiempo dentro de redes sociales se realiza desde dispositivos móviles.
276	Además, coincidió con Castellanos en que "la intervención de Posse pone en peligro proyectos de transparencia y control ciudadano que se venían adelantando".
277	Además comenzó ayer con el plan para recuperarse del desgarro que sufrió en el muslo izquierdo.
278	Además, como cada año luego del cierre de cada ejercicio económico, se procedió a la renovación parcial del Consejo de Administración para el período 2013/2014.
279	Además, como es anual y van a ser interinatos por un año, al año se acaba viene el otro y así sucesivamente.
280	Además, como hasta ese momento la directora había contado con el apoyo de la supervisora, también suponía que se atendería su pedido.
281	Además, con las seis derrotas seguidas en las elecciones provinciales, se agravó la crisis política de Cambiemos: sus candidatos en las provincias buscan despegarse del frente macrista.
282	Además consideró que en la sección, el peronismo tienen la oportunidad de concretar cambios en los distritos y que uno de ellos sin duda es el de Tres Arroyos: “En Tres Arroyos, puede el peronismo recuperar protagonismo”.
283	Además, contará con el arbitraje de José Carreras.
284	Además, continuaremos reduciendo los subsidios: este año, la reducción de los subsidios nos permitirá ahorrar 0,9 puntos del PBI y priorizar las inversiones en infraestructura.
285	Además contó con la presencia de la presidente de la CPS, Silvia Bande, quien acompañó las actividades informativas que se realizarán en los distintos barrios de la ciudad.
286	Además, contó con la presencia del escribano delegado de la Escribanía Mayor de Gobierno, Sebastián Ibarra y personal técnico de la repartición provincial, entre otras autoridades.
287	Además, criticó el sistema centralista "prepotente y autoritario" del Gobierno nacional que le da continuidad a "una nefasta política agropecuaria".
288	Además cuenta con la posibilidad de concurrir a Odontólogos especializados en la atención de personas discapacitadas.
289	Además, dado que usualmente no es posible limitar la distribución de los contenidos presentes en la Internet y algunas otras redes, es necesario que los usuarios obedezcan las leyes de cada jurisdicción en la que los contenidos puedan ser vistos o usados.
290	Además debe haber 2 baldes con arena por cada extintor.
291	Además deberá presentar un informe sobre la prestaciones de los servicios durante los últimos 3 (tres meses).
292	Además, de cara al futuro la ausencia de una versión con baúl del Stilo le sigue dejando al Marea un espacio único en la gama de Fiat.
293	Además, decidieron crear una comisión de juristas internacionales para evaluar el proceso.
294	Además decimos que ese trípode es una condición necesaria pero insuficiente.
295	Además de contar con los productos y la más completa cobertura para el auto y sus ocupantes.
296	Además de eso, la manufactura del polietileno se hace a partir de combustible fósiles e implica la emisión de gases contaminantes.
297	Además de eso, que es fundamental tenerlo en cuenta, está el tema de los impuestos, porque que el IVA ponga el 17% de lo que recibe el sistema y que la renta minera ponga cero pesos…, entonces seguimos sacando de lo más regresivo de los impuestos.
298	Además de este atractivo calendario, la competitividad de las tarifas de los medios de elevación que ofrece el Cerro Perito Moreno sigue siendo una de sus características más salientes.
299	Además de esto, Meredith-Jones, Waters, Legge e Jones (2011) indican que no existen evidencias consistentes para afirmar que la práctica regular de ejercicios acuáticos influye en la pérdida de peso sin estar asociada a una restricción calórica.
300	Además de garantizar una mejor atención al asegurado, se promueve la seguridad vial ya que todos los vehículos se arreglan bajo el concepto de la reparación segura, cuyo objetivo es devolverle al vehículo sus características originales.
301	Además de honrar a las leyendas, nos convoca retratar el presente, documentar el recambio en la música argentina y su evolución.
302	Además de la asistencia a Ministerios y Entes establecida por Ley.
303	Además de la declaración del Concejo de Bariloche, fue declarado de Interés por el Senado de la Nación, a través del impulso de la Senadora Nacional Silvina García Larraburu.
304	“Además de la información sobre la industria de alimento balanceado, ésta sirve como barómetro para la agricultura en general y muchas veces demuestra las fortalezas económicas de los países incluidos en la encuesta”.
305	Además, de la misma manera que pretenden imponer desde el Frente Progresista local, quieren impedir movimientos en la planta de personal, compras onerosas o aperturas de nuevas licitaciones.
306	Además de las clases destinadas a abordar las problemáticas de los diferentes fueros, durante los últimos años el CALZ incorporó módulos sobre Notificaciones Electrónicas, rol de Abogado del Niño y Mediación, entre otras temáticas actuales.
307	Ademas de las locomotoras y algunos coches, el museo cuenta con documentos, fotografias, libros, etc.
308	Además de las tareas de mejoramiento, la obra incluye la reparación de las losas de hormigón, el sellado de juntas y fisuras y trabajos …
309	Además de la utilización de sus productos, ¿recomiendan algún tipo de trabajo mecánico sobre las malezas?
310	Además del cantante, figuras del mundo del espectáculo como Benicio del Toro, Bad Bunny, Olga Tañón y René Pérez se unieron a las manifestaciones para exigir la renuncia del gobernador de Puerto Rico tras conocerse comentarios sexistas y homofóbicos.
311	Además del descubrimiento de la placa, actuó un grupo representativo de la Guardia Infanto Juvenil José de San Martín.
312	Además de los contenidos teóricos necesarios para desempeñar un papel y responsabilidad indiscutibles en el Estado de Derecho, obtendrás suficiente capacitación práctica, con seguimiento personalizado, para plasmarlos en la realidad jurídica cotidiana.
313	Además de los dos cuatrimestres oficiales que se dictan anualmente, el Departamento de Física dicta la mayoría de las materias de grado durante cursos intensivos de verano que se desarrollan durante el mes de febrero y parte del mes de marzo.
314	Además de los resultados en sí mismos, el científico hace hincapié en el valioso aporte que los datos obtenidos suponen para el genoma de R. prolixus, publicado en 2015.
315	Además del servicio de catering te ofrecemos la provisión de vajilla, mantelería, audio e iluminación, fotografía y video.
316	Además del trabajo que realiza la Fundación Vida Silvestre Argentina y WWF en los tres países.
317	Además de máquinas como el Brabham BT 36 del año 1971 con el cual Carlos Alberto Reutemann disputó el campeonato de Fórmula 2 Europea.
318	Además, demuestra que las personas no siempre buscan la maximización de la utilidad en sus decisiones.
319	Además, dentro del esquema que son las Ofertas Imposibles va a haber una serie de productos a precios especiales durante un tiempo determinado.
320	Además de ofrecer un color unívoco, la resina epoxi para pisos se presenta en múltiples acabados posibles –brillante, satinado, mate-.
321	Además de OMEGA 3 y 6 - en las dosis recomendadas por los productores.
322	Además de oponerse a esta medida, volvieron a reclamar el control absoluto sobre el turismo.
323	Además de original, una boda temática de este tipo dejaría a todos con la boca abierta.
324	Además, dependiendo del tipo de teléfono, hasta se puede descargar y/o imprimir la factura digital.
325	Además desarrolla actividades de investigación en el Instituto de Automática (FI), UNSJ.
326	Además, descargar una película con las velocidades promedio que citó Qualcomm tomaría diecisiete segundos con la red 5G, en comparación con los seis minutos que se requieren en una 4G.
327	Además desde el área se trabaja en la coordinación de operativos para el interior provincial.
328	Además de ser una prenda súper adaptable y combinable, tendrás una calza que no te cansaras de usar ya que siempre la encontraras impecable.
329	Además, destacó que el objetivo de los que forman parte de la Universidad debería ser que todos los ciudadanos conozcan y se apropien de la Universidad pública, que no sea un privilegio de algunos.
330	Además, destacó que en la región están ocurriendo algunas transformaciones.
331	Además de sumar el apoyo de los demócratas-cristianos, se alineó a las iglesias evangélicas: en 2018, consolidó su acercamiento con el sector al revisar la ley de libertad de culto para igualar las creencias religiosas.
332	Además de sus dos obras monumentales, Las cataratas del Iguazú (285 × 198 cm), en el Museo se almacenan más de 120 pinturas (tamaño promedio 30 × 20 cm), realizadas durante sus viajes de exploración.
333	Además de sus propios libros, fue incluido en varias antologías.
334	Además de su uso en los trastornos Bipolares se lo postula como eficaz en los desordenes alimentarios de ingesta compulsiva (binge eating) y en el Trastorno por Estrés Postraumático.
335	Además de todos estos tristes aspectos, Michel Temer tiene otro récord más: de los veintiún ministros que nombró, siete están siendo investigados por corrupción.
336	Además de un combate de Semifondo se realizarán tres peleas complementarias.
337	Además de Vidal y Valenzuela, en el acto de presentación estuvieron presentes el intendente de San Miguel, Joaquín De la Torre; de Lomas de Zamora, Martín Insaurralde; y de Merlo, Gustavo Menéndez.
338	Además dijo que se está en proceso de cambio.
339	Además, disertarán técnicos del Instituto, se realizará un panel sobre trabajo y la visión económica estará a cargo del economista Javier González Fraga.
340	Además, durante el 2013, las charlas se extendieron a distintos países como Uruguay, Chile, Perú y Bolivia, y fueron acompañadas por Liliana Nasiff, Jefe de Relaciones Corporativas y Comunidad de Bridgestone Argentina.
341	Además, el 85% de este segmento productivo considera importante promover una mayor vinculación entre las instituciones de educación técnica profesional (escuelas técnicas, institutos superiores y centros de formación profesional) y las empresas.
342	Además, el Argentina 2037 (en divisas) cedió un 1,6%; el Argentina 2027 descendió un 1%; y el Argentina 2117 cayó un 0,8%.
343	Además, el Azul de Alvear ganó.
344	Además, el “blockchain” se convertirá una herramienta para que las financiadoras evalúen la predictibilidad y trasparencia de la empresa agropecuaria para brindar préstamos.
345	Además, el CNA será el ámbito por excelencia para el desarrollo de negocios con las Rondas de Negocios Internacionales.
346	Además el Consejo Federal de Inversiones acompaña la propuesta tucumana en el festival.
347	Además, el curso consta de seminarios de discusión de artículos científicos de cada tema y de la exposición por parte de los alumos de la pregunta de trabajo de su tema propio de investigación.
348	Además, el dirigente empresario destacó la participación de los jóvenes al señalar que "las entidades empresarias que no dan espacio para la juventud terminar por anquilosarse".
349	Además, el empleador costeará gran parte de los trámites de la visa y les brindará otros beneficios económicos y académicos durante el programa.
350	Además, el estudiante de la Licenciatura en Organización Industrial, Nahuel Haedo, se posicionó en el segundo puesto de esta competencia, con un rendimiento de 16.68%, haciéndose acreedor de una licencia y una notebook.
351	Además, el funcionario agregó “está firme el compromiso del Estado para continuar con el proceso de identificación y poder realizar otro viaje humanitario al cementerio de Darwin como el del 26 de marzo pasado”.
352	Además, el Gobierno del Dr Alfonsín había dejado un sistema institucional funcionando sin la fragmentación y el desprestigio que se ha venido acrecentando, año a año, desde el golpe institucional de diciembre del 2001.
353	Además el gremio consideró que "todos los contribuyentes ya se dieron cuenta de la gran mentira que fue privatizar el servicio de recolección y barrido.
354	Además el grupo se atribuye el robo de mails personales del magnate.
355	Además, el hotel alberga varios sitios para comer, como los restaurantes La Terraza y La Bourgogne.
356	Además, ella será parte de la gala de maestros en la misma tonalidad de sus seminarios.
357	Además, el mandatario inauguró el asfalto de Callejón de Bello/Gin Gins.
358	Además, el ministro comentó que se realizaran evaluaciones en todo el país el 18 de octubre.
359	Además el ministro de educación provincial destacó “el amor de los docentes por esta tarea, su compromiso y esfuerzo en estos tiempos de dificultades”, y, en este sentido aseguro: “Argentina nació en la escuela.
360	Además, el ministro fue invitado por su par nacional a participar de un acto de entrega de vehículos recuperados del narcotráfico.
361	Además, el planteo de la propuesta intenta obtener beneficio de los lenguajes de representación que utiliza cada programa.
362	Además, el Presidente de la Cámara se suma a la Comisión, para el estudio de este proyecto, junto con el diputado Dávila.
363	Además, el presidente de la entidad, Andrés Ponte, resaltó que marcha a buen ritmo la integración con MATba.
364	Además, el que tiene que decir cuándo se es pyme es el organismo que tiene competencia para ello que es la Sepyme.
365	Además, el slogan ícono de Nike, “Just Do It” y el apodo del botín, “Merc”, están agregados en la parte del talón, mientras que la frase “Nike Football” figura en una gama de idiomas en toda la placa.
366	Además, el testimonio de los documentalistas: aquellos que mejor que nadie pueden explicar por qué creyeron necesaria la realización de su investigación.
367	Además, el torneo llegó a las canchas de provincias como Tucumán, Córdoba, y ciudades como Miramar, Rosario, Bahía Blanca, entre otras, contando con más de 4.500 salidas en sus instancias de clasificación.
368	Además, el uso de la app no consume datos ni saldo para los que tengan línea Tuenti.
369	Además, en 2009 recibió el premio INNOVAR en la categoría Tecnologías para el desarrollo social por el proyecto “Deshidratador solar de hortalizas”.
370	Además, encontrarse en situación de cumplimiento de sus obligaciones.
371	Además, en el stand de la librería SBS, a las 17, el ilustrador Juan Martín Bueno firmó ejemplares de El gran libro de los monstruos 2 y también realizó ilustraciones digitales en vivo.
372	Además, en la megamuestra, Case IH también estará presentando novedades en pulverización, y John Deere pondrá foco en la introducción de tecnologías como la profundización de la aplicación variable en pulverizadora.
373	Además, en la misma resolución del juez Dri, Querencio tiene prohibido hacer actos molestos, perturbadores, y de violencia física y/o moral contra la víctima.
374	Además, en Standard, Roberto Olcese retornó a las competencias después de un año sin navegar.
375	Además, entiende que «es tiempo de preguntarse si una adicción a la memoria puede llevarnos a la neurastenia y la pasividad» o al menos, «qué características de nuestro tiempo han ayudado a esta condescendencia» (LaCapra:27).
376	Además, envió un mensaje de tranquilidad a sus socios y usuarios, asegurando que tendrán “todo su apoyo ante cualquier eventualidad o inconveniente”.
377	Además escribe para la revista Brando, también colaboró en Lonely Planet, el diario La Nación y la revista Runnin´.
378	Además, es el Ex Rector de la Universidad de Flores (UFLO).
379	Además, está abierto al público en general que se encuentre interesado en el ámbito del marketing y que desee introducirse al Social Media.
380	Además está chiflada.
381	Además, estamos en el camino del Club Colonos que va a la escuela 34, donde hay mucha agua en el camino.
382	Además, están realizando en este momento una radio abierta reclamando por la colocación de molinetes de control.
383	Además, está prohibido utilizar placas radiográficas y lentes polarizados o anteojos de sol comunes.
384	Además, esto servía con los alumnos que tenían “compromiso con el estudio pero que no tenían participación política”, ya que “se sumaban cuando eran actividades que fueran académicas”, concluye Scarafía.
385	Además, estuvieron acompañados por el periodista y escritor italiano, junto a referentes de la Garganta Poderosa Córdoba Radio comunal Los Reartes.
386	Además estuvo presente el decano de la UTN Facultad Regional Río Grande, Ing. Mario Félix Ferreyra quien, junto a la profesora Elisabet Cruz, también integrante de la misma casa de altos estudios fueguina, fueron parte del jurado nacional.
387	Además, exigen que se apliquen medidas de Estado a tono con la sanción de la ley de Emergencia promulgada en febrero.
388	Además, existe una predisposición natural de cada uno a adquirir más prontamente determinadas habilidades que otras, independientemente del estímulo.
389	Además, explicó que “a comienzos de 2019, desde instrumentamos diversas acciones para extender la aceptación de tarjetas.
390	Además, explicó que “la Princesita está participando en el Bailando y quería que la música en lugar de ser en disco sea en vivo, y nos invito a nosotros para que toquemos ahí la canción que va a bailar”.
391	Además, expresó que "el objetivo es mejorar la calidad de vida de los vecinos.
392	Además expuso “estamos convencidos de que los pueblos se desarrollan cuando se comprometen con un proceso de cambio”.
393	Además, fue una oportunidad ideal para conocer cuáles serán las próximas novedades de producto de la marca germana en el mercado local.
394	Además Gardner fue duro con ellas porque en todos los casos, sin excepciones, los más dañados eran los niños.
395	Además, había que repeler los malones enemigos, tratar de recuperar el ganado que robaban y detener las coaliciones con que Callfucurá amenazaba o atacaba.
396	Además, habrá intervenciones artísticas y la muestra "El recorrido de la memoria", con la participación de los familiares de los estudiantes desaparecidos.
397	Además habrá marcha ese día en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires contra el G20″.
398	Además, habrá pista de baile, micrófono abierto al público, encuentro de cantautores, libros y películas.
399	Además, hace referencia a su claro posicionamiento, porque muestra la georeferencia de nuestra ciudad, Rosario”, comentaron.
400	Además ha sido galardonado con importantes premios en festivales provinciales y nacionales.
401	Además “hay artillería antiaérea antigua que esta emplazada allí desde la guerra y que requiere de un trabajo de restauración y también se encuentran dentro del predio”.
402	Además hay que atender al espacio figurativo representado en la foto, que está construido y por lo tanto nunca es neutral; al mismo tiempo que expresa una clasificación de valores, de jerarquías, de opciones ideológicas, las produce.
403	Además, hay que decir que eso fue bueno para los consumidores porque bajó el precio, ya que se ha mejorado la competitividad como antes convenía ir a comprar un televisor a Chile y hoy no», comentó.
404	Además, hay que hacer crecer en el número de policías y agentes de fuerzas de seguridad en los distritos porque con la cantidad de agentes que tenemos no hay solución posible".
405	Además, hizo hincapié en señalar que próximamente Bonpland contará con un Cuartel de Bomberos y un edificio escolar para el nivel secundario en esta localidad.
406	Además hizo una declaración de interés el “Tercer Encuentro de Actualización en Trastornos del Espectro Autista: Autismo e Integración Escolar”, que se realizará los días 26 y 27 de mayo.
407	Además, hubo importación de banana, zanahoria, calabaza, aceituna, manzana y pera, que operó pisando los precios que percibimos los productores primarios.
408	Además incluye termostato ajustable, freezer, bandeja para hielos y ¡un práctico abridor de botellas en la puerta!
409	Además, Janin es Directora de la revista “Cuestiones de Infancia”, así como autora y co-autora de títulos como “Niños desatentos e hiperactivos.
410	Además, la aplicación también notifica las fechas de renovaciones de toda la documentación.
411	Además, la audaz jugada de Hastings implicaba dale un golpe mortal al negocio tradicional de Netflix basado en alquileres de DVDs para aventurarse en un modelo de negocios que aún no había sido probado con éxito ni en lo operativo ni en lo comercial.
412	Además, la Corte de Justicia hizo lo propio en el cargo vacante de Defensor General y Asesor Letrado de Menores de la Segunda Circunscripción Judicial nombrando al Dr. Mario Alberto Quiroga Ruiz.
413	Además la estructura se saca para permitir un uso normal del vehiculo mientras no se viaje con el.
414	Además, la familia propietaria es pionera en la elaboración de cerveza artesanal en Córdoba.
415	Además, la función PinPointer le indica la dirección hacia el pin cuando deba realizar un tiro con visibilidad nula.
416	Además, la ganadora del concurso “Mi ciudad + Nueva York”, Mailen Echaniz, una joven de 24 años, fotógrafa y estudiante de la carrera de Música en la Escuela de Arte de San Nicolás.
417	Además la reunión contó con la participación de autoridades de la provincia de Corrientes, intendentes misioneros e integrantes de la Comunidad Ucraniana de la zona.
418	Además las chicas tendrán fecha el domingo de local contra Sub Oficiales en Séptima desde las 15 horas y Primera desde las 16:15.
419	Además, las especialistas estuvieron de acuerdo en que el protocolo debe tener un carácter más formativo que punitivo.
420	Además, la situación parece haberse agravado, ya que los choferes acusan a la otra parte de falta de voluntad.
421	Además, las obras en ambas arterias incluyen trabajos complementarios de desagües pluviales, colocación de alumbrado público, obras de arquitectura en veredas y rampas, y señalizaciones luminosas, horizontales y verticales.
422	Además, las obras que amplían las instalaciones del campus y un resumen del COPRUN y la cursada del primer cuatrimestre.
423	Además, las prácticas deben ser revisadas en retrospectiva y, eventualmente, ajustarse (manteniéndose fiel, con esto, a la cultura ágil).
424	“Además, logramos revertir los síntomas mediante el empleo de técnicas genéticas y farmacológicas”, afirmó Baralle a la Agencia CyTA-Leloir.
425	Además logramos una disciplina que es muy difícil encontrar en otros músicos.
426	Además, lo obsequiaron a nuestro Secretario General un poema escrito por el compañero Rizzi en reconocimiento a su trayectoria en el Movimiento Peronista.
427	Además los campos bajaron su stock por falta de pasturas naturales, afectados los mismos en un 95 % aproximadamente.
428	Además, los casos y situaciones generan en los estudiantes la necesidad de reunirse en grupos para debatir ideas y conceptos, lo cual coadyuva a superar el fenómeno del aislamiento y favorece la motivación.
429	Además, los correspondientes trabajos completos podrán ser publicados en formato digital, en el CD editado de las Jornadas, que cuenta con registro bibliográfico internacional ISSN.
430	Además, los diagnósticos de SM percibidos considerados erróneos por no concordar con las definiciones preestablecidas no son tales, pues están contenidos dentro de un "espacio" o "rango".
431	Además, los especialistas proponen un análisis y dan perspectivas económicas para el 2010.
432	Además, los incentivos a negociar de cada una de las regiones son diferentes y tienen distinta intensidad.
433	Además, los mensajes continuarán siendo cifrados de extremo a extremo y puedes bloquear a cualquier empresa con tan solo presionar un botón.
434	Además, los objetivos eran estimular la competencia creativa y la participación en la customización de objetos de diseño entre alumnos.
435	Además, los participantes tuvieron la oportunidad de probar los equipos y hacer consultas específicas sobre los mismos.
436	Además, los vecinos y PROA agradecieron especialmente al Intendente por los importantes cambios que se generaron en la temporada respecto a la aplicación de ordenanzas vigentes.
437	Además manifestó que ya no tiene "relación" con el líder del Frente.
438	Además, más del 50% realiza la reserva de sus vacaciones de manera online, según se desprende de un estudio realizado por Booking.
439	Además, Modernización –según pudo saber este diario– aprobó un cambio en el nombre del área que pasará a llamarse Auditoría ética sobre las Fuerzas de Seguridad, que altera funciones y objetivos del sector.
440	Además morigeraron la puestos de trabajo.
441	Además, otras 12 cooperativas de cartoneros se sumarán a la recolección de residuos.
442	Además, para esta temporada turística se agregó un vagón, incrementando de 306 a 368 pasajeros la capacidad de cobertura y se sumaron más salidas, quedando en un total de 19 en el mes de julio.
443	Además, para lograr estas resoluciones hay que trabajar sobre el nuevo estándar HDMI 2.1 (hasta 10K y 120 Hz) que todavía no ha sido desplegado.
444	Además participó del encuentro el Gabinete de Economía de Mendoza, Alfredo Aciar.
445	Además, pasajes, hoteles y servicios turísticos es lo que más se vende a través de Internet.
446	Además permite aplicar el sistema de descuento y asignación de puntos, conforme las normas vigentes y la generación de estadísticas para la toma de decisiones en materia de seguridad vial.
447	Además pidió «la colaboración de los vecinos respetando los horarios y días que se tiene que sacar la basura: con esa colaboración nosotros nos organizamos bien y no tenemos que volver a zonas donde ya hemos pasado».
448	Además, podrán ser asistidas económicamente para el desarrollo de actividades de tutoría.
449	Además, pone bajo la lupa el panorama actual e histórico, los nuevos modos de circulación y consumo y los vínculos entre la historieta y la política.
450	Además, por el lado de las ventas al exterior, la mitad de las actividades mejoraron su desempeño exportador, confirmando que el tipo de cambio no es la única variable que interviene en la competitividad”.
451	Además, Porsche va a invertir 700 millones adicionales en tecnologías, infraestructuras de recarga y movilidad.
452	Además, previo al inicio del certamen, el viernes en el MicroEstadio Domingo Robles del Club Peñarol se jugarán dos amistosos.
453	Además, provoca cambios mínimos en el estilo de vida del enfermo y rápida reinserción laboral.
454	Además, puede haber responsabilidad civil si alguien sufre un accidente y el lugar omitió instalarlos.
455	Además, puede realizar asesoramiento pedagógico, profesional y técnico, desempeñándose en instituciones relacionadas con la educación.
456	Además, puntualizó que para ingenieros y científicos se ofrecen muchas becas de postgrado.
457	Además, ratificó que la Argentina cuenta con el “apoyo total” de ese organismo multilateral de crédito.
458	Además, realizan informes y evaluaciones de impacto ambiental.
459	Además, recibimos constantemente la visita de distinguidos profesores extranjeros que dictan seminarios e interactúan con nuestros alumnos y profesores, y fomentamos los intercambios de estudiantes con universidades de todo el mundo.
460	Además recoge un inesperado botín (100 fusiles, 260 bayonetas, 373 lanzas, 264 juegos de herraduras, azadas, palas, picos y otros elementos, que los realistas habían abandonado en su precipitada fuga.
461	Además, reconoció que los refugios se encuentran colapsados por el aumento de la gente en situación de calle.
462	Además, remarcó que el Premio Ciencias de la Vida "es una gran oportunidad para reforzar nuestro compromiso en momentos de tanta dificultad para la ciencia, porque creemos que el Estado tiene el deber indelegable de invertir en su desarrollo".
463	Además requiere la suspensión de las Resoluciones 366/2018 de la Secretaría de Energía y las resoluciones del ENRE.
464	Además resaltó lo raro de la explicación sobre los contaminantes al no especificar cuáles eran, para poder identificar la fuente de los mismos.
465	Además, resaltó que de crearse un colegio "supuestamente, también habrá un tribunal disciplinario que va a funcionar como en todos los colegios, como el de abogados y el de escribanos".
466	Además, resulta más económico para un paciente pernoctar al término de su tratamiento médico en un hotel, que extender su estancia en una habitación del hospital.
467	Además, Reyes relató que “es muy complicado llegar al lugar; está todo abandonado el pasto está alto.
468	Además, Roberto Magnasco difundirá el impacto de las decisiones empresariales sobre la eficiencia reproductiva del tambo.
469	Además saludó a los trabajadores municipales.
470	Además, Schultheins destacó la importancia de utilizar el Documento de Tránsito Vegetal (DTV) y de realizar la inscripción en el Registro Nacional Sanitario de Productores Agrícolas (Renspa), como parte de las medidas de prevención.
471	Además, se adjuntará otro documento con los Sueños de Nuestros Niños manifestados por alumnos primarios.
472	Además, se analizaron documentos correspondientes a los archivos del SeAP, Cecopal y SEHAS.
473	Además se aprovechó la oportunidad para que los funcionarios entregaran también indumentaria a empleados de diversas dependencias del Hospital Municipal, Dr. Pedro Solanet.
474	Además se darán de baja las matrículas de los profesionales fallecidos y de los que la han solicitado.
475	Además se decidió que cada municipio aporte una persona idónea que actuará como veedor.
476	Además, se desarrollo una mesa de diálogo con integrantes del Comité Argentino de Solidaridad con el pueblo palestino e integrantes del BDS Argentina y la Federación de entidades argentino - palestinas.
477	Además, se describen el acopio de comida por parte de superiores y la privación de alimentos como sanción disciplinaria.
478	Además, se diligenciaron hasta el momento 400 oficios, entre reportes, pedidos de estado de causa, comunicados a instituciones, policiales, de relevamiento, entrevistas domiciliarias e informes finales.
479	Además, se estima oportuna la constitución de comisión permanente para proponer mejoras al sistema judicial y una nueva Ley de Procedimiento Laboral.
480	Además se extendió el régimen de facilidades de pago.
481	Además, según Juego Limpio, el deporte logra impactos en la educación inclusiva, la igualdad de género y la protección de los niños.
482	Además, según refiere Bonsignore, durante los años 76 y 77 no ejerció como médico pasando a usar ropa de fajina y dedicarse al traslado de heridos de todo tipo y embarazadas (Bonsignore, JC – San isidro 21/08/1984).
483	Además, según trascendió, la idea de Hortel es bautizarlo con el nombre de Néstor Kirchner.
484	Además, según un relevamiento realizado por este medio, en supermercados que no están dentro del acuerdo, se encuentran alternativas más económicas.
485	Además, se habló sobre las características de los estudiantes en contexto de encierro y la relación con el aprendizaje.
486	Además, se hace hincapié en la actualización del acervo.
487	Además: Se ha dejar no operativo a usuarios no capacitados, abusivos o que no permitan la optimización o reparación del sistema cuando el mismo presente fallas.
488	Además, se harán picadas cortafuegos así como tareas de desinfección y fumigación.
489	Además, se hizo entrega de un informe elaborado por dicha Área acerca del estado de situación de las Sedes y Centros Universitarios.
490	Además se instalarán mesas donde, en un trato más personalizado con los usuarios que se encuentren en el efector, se les informará y concientizará sobre uno de los principales factores de riesgo de enfermedades cardiovasculares.
491	Además se invita a la Movilización a las 17 Hs en Plaza Moreno.
492	Además, se lanzaron cartelerías y publicidades conjuntas a través de las cámaras comerciales de las ciudades del interior, lo que ayudó mucho al comercio.
493	Además se les informa que, con la idea de abaratar costos, deberán traer las bebidas a consumir.
494	Además, se les ofrecerá la compra (voluntaria) de un bono de cooperadora de $30,00.
495	Además, se llega a un lugar donde legítimamente puede ser considerado el experto.
496	Además, se llevaron a cabo las obras civiles en las usinas: limpieza, mampostería, vidrios, techos, entre otras acciones.
497	Además, se mostró expectante por la llegada de emprendimientos que consumirán el subproducto de la foresto-industria, y destacó el rol de la Asociación de Madereros de Santo Tomé en la búsqueda de soluciones integrales para el sector.
498	Además, se ofrecen combos y diversas promociones de spa para todos los gustos y necesidades.
499	Además, se ofreció para colaborar, y todavía lo hace.
500	Además se organizan y promueven eventos para la difusión de la calidad de la miel neuquina y alentar su consumo.
501	Además, se permite que trabajadores que se encuentran en relación de dependencia sean contratados a través del sistema de monotributo, que no cuenta con ninguno de los derechos laborales que prevén las leyes y los convenios colectivos.
502	Además, se preguntó “si otros países del mundo como Suecia, Suiza, Francia, España, Brasil y Chile que la utilizan ¿están violando los derechos humanos?
503	Además, se presentaron bandas musicales y bailes, a cargo de los estudiantes.
504	Además, se presentaron otras áreas destacadas para empresas de tercerización, como parte de ICSE –Internacional Contract Service Exhibition– y biotecnología, en Bioph –Biosolutions for Pharma-.
505	Además, se presenta un modelo propuesto para formaciones de grupo.
506	Además, se publican las tesis ganadoras de Concursos Latinoamericanos de Tesis de Doctorado y Maestría.
507	Además se realizan diferentes eventos culturales como “Sociales de Trasnoche”, un momento donde compartir talentos y producciones artísticas.
508	Además, se realizarán relevamientos y muestreos de los citrus, comerciales y no comerciales, con el fin de detectar la eventual presencia de la sintomatología.
509	Además se realizará una visita al establecimiento "Pancho-Cué", de siembra de especies leguminosas forrajeras, pastoreo rotativo extensivo y muestra de sembradora experimental.
510	Además, se recomienda no estar ayunas (se puede tomar agua, mate, té o café, evitando lácteos o alimentos grasos.
511	Además se recomienda viajar a velocidades bajas para que el vehículo no se desestabilice.
512	Además, se recorrieron los hoteles, y algunos centros de entrenamientos que serán evaluados por el comité organizador con el fin de descentralizar las diferentes acciones que se llevarán adelante durante los veinte días de competencia.
513	Además, se refirió a los desafíos que el país tiene de cara al futuro: “Argentina está ante el desafío de recrear las dinámicas virtuosas de la inversión, el empleo y la agregación de valor.
514	Además, se seguirá trabajando "para fortalecer el mercado interno, mejorando las prácticas comerciales y protegiendo a los consumidores y pequeños productores".
515	Además, se sumará una estación base al sistema de Internet inalámbrico.
516	Además, se transmitió la experiencia de empresas ya radicadas en la India, sus comienzos, adaptación y éxito, como fue lo expuesto por directivos de la empresa Bagó SA.
517	Además, se ve agravada por la corrupción y la injerencia política, la falta de independencia judicial ha sido severamente erosionado por el Gobierno.
518	Además se vienen cumpliendo los objetivos determinados con el Fondo Monetario y se pasó la tercera revisión”, destacó José Siaba Serrate.
519	Además, si algún a(i) se puede descomponer en sumandos que mul- tiplicados entre sí den como resultado un número más grande que a(i), conven- drá reemplazar a(i) por tal descomposición para obtener un producto de suman- dos más grande.
520	Además, si bien hablamos de escuelas públicas, los comedores hoy son pagos y la realidad económica de muchos padres y madres hace que cada día se les dificulte más abonar la cuota del comedor.
521	Además si el campo no es uniforme, se deben tomar muestras en lomadas, medios y bajos para saber los diferentes tipos de niveles.
522	Además, si el lote está enmalezado se pueden perder, en el mes previo a la siembra, hasta 60 mm de agua y comprometer seriamente el rendimiento futuro.
523	Además, siento que esta lista tiene candidatos que tienen curriculum, que no tienen prontuario.
524	Además, sobre avenida Francisco Ramírez se ejecutarán hoy trabajos de sellado de juntas de hormigón, entre calles Moreno y Laurencena.
525	Además sus 4 ruedas delanteras te permiten desplazarlo casi por donde sea.
526	Además sus fuertes colores fanéricos se asemejan a un cartel luminoso que dice "no intenten comerme, soy venenoso".
527	Además, también puedes pedir huevos cocinados como más te gusten.
528	Además, terminada la obra continuamos con un diálogo con el público que suele ser enriquecedor.
529	Además, Titán no se propone conquistar el mundo, sino destruirlo.
530	“Además trabajamos en conjunto con la Asociación Hotelera Gastronómica de Iguazú y el Ministerio de Turismo de Misiones, con quienes hemos planificado esta acción para presentar la Semana Gastronómica de Iguazú, las ofertas y el Iguazú en Concierto.
531	Además, tres personas quedaron demoradas.
532	Además, un diseño avanzado ergonómico ofrece confort personalizado para una mayor productividad.
533	Además, un porcentaje de la venta del resto las obras será destinado a los programas deportivos, educativos y culturales que lleva adelante Fundación River.
534	Además vecinos situados en las avenidas Muñiz, Argentina y Reforma Universitaria estarán alcanzados por la interrupción del suministro.
535	"Además vemos que, el personal que hoy está trabajando está verdaderamente capacitado, que conoce del oficio que cada uno desarrolla y eso se demuestra con la dinámica que tiene hoy la obra", remarcó Laiun.
536	Además, y actualmente, Holmes continúa siendo el personaje que más ha sido llevado al cine: más de 250 películas lo tienen como protagonista.
537	Además, ya se sabe que aun cuando el valor del dólar se mantuviera estable, las erogaciones del Estado para pagar a las generadoras aumentarán en mayo porque el Gobierno dispuso no aplicar a hogares el aumento que estaba planeado para ese mes.
538	Además, y dentro de los beneficios adicionales, podemos destacar que borra la huella de la cosecha y mejora la superficie del suelo.
539	Adem谩s de contar con la presencia de Finocchiaro, el evento reuni贸 a rectores y representantes de m谩s de una decena de asociaciones que nuclean a universidades privadas de diferentes pa铆ses de la regi贸n.
540	Adentro del campo, nosotros vamos a cargar y tenemos que esperar.
541	Adentro las cosas cambian y aquí es donde toma distancia no solo del Cactus MK I sino del Cactus europeo.
542	• ADET Reconstructivo de Jose Fabian Issa Palacios (Persona Física) $40000 (La Caldera).
543	ADF Mejor director fotográfica de la competencia internacional: Marius Panduru por «Scarred Hearts», de Radu Jude.
544	Adherir a la Municipalidad de la Ciudad de Corrientes a la Ley Provincial N° 6098 que establece la obligación de todos los comercios y supermercados que expendan alimentos de ofertar productos aptos para el consumo de celiacos.
545	Adhiérese la provincia de Formosa a Ley Nacional Nº 26.687 de regulación de la publicidad, promoción y consumo de los productos elaborados con tabaco.
546	A día de hoy Motorola se caracteriza por sus smartphone de gran calidad, gracias a su filosofía de empresa “seis sigma”, su diseño innovativo y su tecnología.
547	A dichos efectos la revocación deberá ser comunicada a través de un correo electrónico remitido a la siguiente dirección: () indicando el número de pedido y fecha de compra.
548	ADICIONAL 05*) Dos soluciones de sal en agua de diferentes concentraciones se encuentran en equilibrio separadas por una membrana semipermeable como se ve en el esquema.
549	Adicionalmente, calculamos el rango estable de estas álgebras usando el Teorema de rango estable de Stafford y la dimensión Kmax de un anillo.
550	Adicionalmente, dispondrán de un enlace de transporte público gratuito entre el Museo de la Ciudad y el CAM, y entre el CAM y el Centro de Expresiones Contemporáneas (CEC).
551	Adicionalmente, durante enero, más de 181.000 personas han volado sin la necesidad de conectar con Buenos Aires.
552	Adicionalmente, la posibilidad de terminar el ciclo educativo secundario les permite una vez finalizada su carrera deportiva acceder a actividades gratificantes de todo tipo.
553	Adicionalmente, mencionan que la atención del servicio es, ante todo, muy familiar y eficiente.
554	Adicionalmente, se incorporaron los cambios de manos más importantes de empresas relevadas en el Directorio que no fueron cubiertas por la encuesta.
555	A diez años de la aprobación de la ley y de la creación del Programa de Educación Sexual Integral, la deuda aún es muy grande.
556	A diferencia de las corridas cambiarias del año pasado, esta vez el Presidente no armó un “comité de crisis” por la evolución del dólar, pero se comunica “sistemáticamente” con el ministro de Hacienda, Nicolás Dujovne.
557	A diferencia de la TAF en la que el resto del tejido auricular se activa desde un solo punto, en el AA/TAMR la activación se hace de manera radiada desde diferentes sitios a lo largo del circuito.
558	A diferencia de lo que ocurre con el estudio de obras de teatro, películas o historietas, no resulta tan claro que un juego comporte siempre una narración.
559	A diferencia de lo que ocurre con una escuela técnica, en estos casos, los estudiantes comienzan desde primer año a recibir la orientación en la especialidad elegida.
560	A diferencia de otros años, esta nueva implementación ha generado mucha reprogramación en la actividad.
561	A diferencia de otros Malbec de la zona, destaca por su equilibrio y balance desde el primer sorbo.
562	Adjuntar al formulario una nota de aval institucional de la entidad donde desarrolla sus actividades.
563	Adjunto compartimos el informe realizado por INTA del 27 de octubre de 2014.
564	Administración: concepto y criterios.
565	Administración pública y privada: Cuando supere los 60m2 de superficie cubierta, se preverá espacio dentro del predio para una cochera cada 40m2 de superficie cubierta.
566	Administración y control de caja.
567	Administración y gestión de escuelas de escolaridad básica.
568	Admiro profundamente su valentía porque de verdad para ellos estudiar es ir en contra de todo un sistema que les dice que no es posible.
569	Admitió que perdió la pulseada ante la elección del presidente del Comité Provincial de la UCR y criticó con dureza el funcionamiento de los órganos de control.
570	Adobe Premiere: edición de video, aplicación de efectos de video (chroma, transparencias, transiciones), animación de texto e imágenes, empalme, etc.
571	Adolescentes, muchos de ellos, con dificultades para opinar, elegir, decidir, y sobre todo confrontar.
572	Adolfo Alsina es designado por Avellaneda Ministro de Guerra, su primera misión es conducir frenar el alzamiento mitrista.
573	Adolfo, ¿Cuándo tuviste contacto por primera vez con una computadora?
574	Adolfo Safran: «Misiones es calificada a nivel Nacional como una de las mejores economías»
575	Adolfo Sánchez Vázquez también nos envió un artículo.
576	Adónde le puedo escribir que lo lea usted solo?
577	¿A dónde va a parar lo producido?
578	A donde vamos tratamos que la gente la pase bien, nuestros show son muy intensos y muy festivos”, y resaltó que “Es mi primera vez acá en el festival de la sierra, hace muchos años con otra formación, pero no solista”.
579	Adoptado en Londres el 29 de diciembre de 1972 el 13 de noviembre de 1972; entrada en vigor el 30 de agosto de 1975.
580	"Adoptamos todos los resguardos, pero no podemos asegurar que no haya hechos como los de anoche, que son ocasionales”, dijo la intendenta regional, Nora Barrientos.
581	Adoptarán iniciativas pertinentes para promover un seguimiento adecuado de la labor de los Doctorandos.
582	Adosac resolvió en un congreso provincial continuar con la suspensión de las medidas de fuerza por tercera semana consecutiva, mientras la Amet lo hace por cuarta semana desde el 7 de agosto.
583	A dos días de enfrentarse a Cruzeiro por los octavos de final de la Copa Libertadores, el Millonario no suma caras nuevas.
584	A dos giros para el final, Vicino se tocó con Julián y el de Toyota se fue al pasto, aunque pudo volver a la pista.
585	A dos semanas de las PASO, el tigrense reflexionó: “Si necesitan esconder a Macri sus propios candidatos, ¿qué le espera a la gente?”
586	Adquieran los conocimientos necesarios para organizar un banquete privado en una suite, supervisando a mozos y trabajando en conjunto con el Chef.
587	Adquirir conocimientos básicos de Estadística para el planteo de modelos y posterior manejo y análisis de datos, especialmente para el diseño de experimentos y regresión.
588	Adquirir derecho a retribución por algún servicio.
589	Adquirir destrezas para la comprensión y producción de textos informativos en general.
590	Adquirir inmuebles a particulares.
591	Adquisición de 8 (ocho) lectores biométricos de huella digital.
592	“Adquisición de cinco mil (5.000) tirafondos de vía A0 Ø23 x 105 mm de largo para trabajos de fijación del tendido férreo”.
593	Adquisición de cubiertas, cámaras y protectores, destinados a los distintos vehículos de la Dirección General de Parques y Paseos.
594	Adquisición de herramientas y maquinarias en general.
595	Adquisición del pliego: Hasta el día 14/08/18 inclusive, en la Dirección General de Infraestructura Judicial del Poder Judicial de la Nación, Departamento de Coordinación Técnica, sito en Av.
596	Adrián cumplió con su palabra de hacerte llegar a diputado.
597	Adrián Gentili era su colega de confianza al frente de la investigación y ya lo había reemplazado en otras ocasiones.
598	Adrián Lescano: "Es un gran logro incorporar a los compañeros a planta permanente"Adrián Lescano: "Es un gran logro incorporar a los compañeros a planta permanente"
599	Adultos Mayores, todos los viernes 15.00 hs.
600	Advertido el error, se intima al oferente para que la reemplace o complete la diferencia correspondiente dentro de los tres (3) días de notificado, bajo apercibimiento de aplicar la pena establecida en el artículo 123 inciso a) de la ley.
601	Adviértase que los delitos de peligro real, exigen una especie de resultado, el estado de peligro del bien jurídico.
602	Advierte, además, sobre las dificultades que encontraría implementar lo necesario para lograrla en empresas que ya se encuentran funcionando.
603	Advirtieron que el recorte en salarios de profesionales y técnico pone riesgo entre 15 y 18 puestos de trabajo en San Pedro, que afectarían los proyectos que desarrolla la Estación Experimental local.
604	Advirtió que el beneficio tiene la vigencia de un año, explicó cómo llevar a cabo el trámite e informó que aumentó tanto el personal para la atención de sus clientes como los puntos de recepción de trámites.
605	Advirtió también que "la política de vivienda en la CABA ha sido delegada al mercado inmobiliario.
606	ADYACENCIA Pascual Segura Pellegrini, Dúplex, dos dormitorios, dos baños, Estar Comedor.
607	A ella no le importa.
608	A ello, se agregan otros requisitos básicos para la procedencia de la nulidad: la existencia de un perjuicio y el interés jurídico en su declaración, presididos por el principio de trascendencia.
609	A ello, se sumó algún inconveniente en la disponibilidad de semillas de ciclo corto, debido a los cambios que se realizaron ante la imposibilidad de la siembra de variedades de ciclo largo o intermedio, por las condiciones imperantes.
610	Aeroparque es el que tiene mayor tráfico de pasajeros en el país y Ezeiza, el más grande en tamaño, podría tener más capacidad tanto en espacio aéreo como en infraestructura”, afirmaron en la cartera de Transporte.
611	Aeropuerto Astor Piazzolla actúa como cabecera de la región Campo, Mar y Sierras, y por lo tanto esto beneficia tanto a Mar del Plata como a toda su zona de influencia.
612	Aeropuerto de Santa Rosa, La Pampa, equipos respiratorios autónomos, herramientas de rescate y emulsor de formación fílmica acuosa (AFFF) para generar espuma.
613	A esa cumbre se accede por valle de Horcones y fué subida por primera vez por la condesa MEYENDORFF en 1903 con el guía suizo POLLINGER.
614	A esa disociación se le suman dificultades socioeconómicas.
615	A esa entrevista deberá asistir con toda la documentación requerida.
616	A esas mujeres las necesitamos más que nunca”, agregó.
617	A esas personas les podemos decir.
618	A escasos cien metros, pudo comprobar que se encontraban los restos de cinco vaquillas, es decir las visceras, los cueros y las cabezas de los animales carneados.
619	A eso de las tres o cuatro de la tarde todavía me mantenía la hipótesis primaria de sacar la ley de amnistía, sin necesidad de recurrir al indulto, que era la segunda alternativa.
620	A eso le damos mucha importancia.
621	A eso me refiero, cuando fueron a hacer el juicio, dijeron: no, muchachos, ustedes se equivocaron, ustedes no pueden invocar la expropiación, ahora se la comen, YPF no es de ustedes, no la pueden expropiar porque la vendieron.
622	A eso nos comprometimos en ese pacto”.
623	A eso se le adiciona un aumento de entre 185 y 200% en el costo del transporte y otro cercano al 100% exclusivamente para las empresas distribuidoras, que son las que hacen llegar el gas a los hogares y empresas.
624	A eso se le suma que los becarios y becarias no cuentan con los derechos laborales básicos.
625	A esos fines se deberá remitir un plan de negocios y proyecciones contemplando un período de cinco años, con los lineamientos del régimen informativo correspondiente, acompañado de un informe de profesional independiente.
626	A esta acusación no la vemos ajustada a la realidad de los hechos.
627	A esta altura de la evolución es difícil que un paciente no responda si se lleva los dos tratamientos a la vez, de forma controlada y medida», resume.
628	A esta altura del proceso no es la clave del conflicto determinar si la empresa Midais contamina mucho, poco o nada.
629	A esta altura tenemos que preguntar qué nos pasa a los políticos, qué nos pasa a los argentinos cuando tenemos una deuda de 200 años y seguimos sin darnos cuenta de que hay más de 80 conflictos territoriales en el país.
630	A esta contradicción se arriba porque Brenner ha partido del capitalismo para deducir por el contrario las características de las sociedades precapitalistas.
631	A esta difícil tarea se enfrentan semanalmente desde el 15 de marzo José Quiroga, Carlos Remy, Roberto “Tío” Pereyra, Edgardo Pereyra y Carina Valentini, y ahora también María “Luz” Bichara.
632	A esta edad los niños se reconocen como nenas o varones, y la mayoría de las veces disfrutan jugando con quienes comparten sus gustos.
633	A esta eucaristía traemos también ese momento tan difícil que cuestiona y pone muchas veces en duda nuestra fe", sostuvo.
634	A esta institución asisten chicos con discapacidades graves, muchos de ellos quedan fuera del sistema educativo y laboral, Vagues les abre las puertas.
635	A esta ley se suma la Ordenanza Municipal Nº 3.175 con beneficios de exención de tasas por habilitación, tasa por inspección de seguridad e higiene, tasa por inspección veterinaria, derecho de construcción, derecho de publicidad y propaganda.
636	"a estar acompañada por una persona de su confianza y elección durante el trabajo de parto, parto y postparto".
637	A estas familias denunciantes se les empezaron a acercar ahora otros papás con los niños con los mismos síntomas.
638	A estas preguntas hay que responderlas con el voto Votar no debe tomarse a la ligera, Votar requiere de responsabilidad y conocimiento.
639	A estas reuniones podrá asistir con voz sin derecho a voto.
640	A este nivel de ventas van a tardar dos años en salir.
641	A este pronóstico-tendencia lo elaboramos a partir de la interpretación de varios modelos de pronóstico para mostrarles la situación más probable desde el 12 hasta el 21 de julio.
642	A este se debe que las normas Militar Standard de USA, ASTM, DIN y otras exigen que las aleaciones sean hechas de metales electroliticos puros.
643	A este servicio pronto se le van a sumar bicicletas pequeñas para los más chiquitos, que van a poder circular únicamente dentro del Parque Náutico.
644	A este volumen siguieron las novelas La mujer del maestroCrímenes imperceptibles –que mereció el Premio Planeta Argentina y fue llevada al cine con el título Los crímenes de OxfordLa muerte lenta de Luciana BYo también tuve una novia bisexual.
645	A esto debemos sumarle las dudas y la incertidumbre que experimentan los jóvenes que egresan del secundario en relación a su futura elección educativa.
646	A esto se le suma la característica propia del sector, basada en la escala y la eficiencia.
647	A estos valores, el interés ya está incorporado (es decir que al final se obtienen los mil dólares, sin ningún interés adicional).
648	A falta de proyección en la escena, los procedimientos cinematográficos impactan en lo sonoro y la iluminación.
649	Afiliación de los autores: Martín, Mariel C. Universidad Nacional de Mar del Plata.
650	Afiliados que residen en localidades comprendidas en el gran San Juan (Capital, Chimbas, Rivadavia, Santa Lucía y Rawson), la entrega se realiza en local ubicado en calle Mitre 547 (O), Capital (entre calle Salta y Santiago del Estero).
651	Afiliados y dirigentes del sector participaron activamente de la charla acerca de un tema que los afecta.
652	Afiliados y No afiliados que estén próximos a jubilarse o jubilados.
653	A finales de cada semana, el Ente Necochea de Turismo actualiza un cronograma que detalla cada evento programado para desarrollarse en el Distrito.
654	A final los dos buscaron el triunfo y por momentos fue de ida y vuelta, aunque no hubo más emoción en los arcos.
655	A fin de facilitar la comprensión de la resolución de los ejercicios también se incluyen enunciados de teoremas, propiedades y definiciones formales motivadas intuitiva y geométricamente (longitud de curvas, integrales de trayectoria, etc.).
656	A fin de posibilitar el estudio de los jóvenes carentes de recursos económicos, se implementó un sistema de otorgamiento de becas que pueden cubrir total o parcialmente los gastos mensuales.
657	A fines de 1943 el Gobierno de la Provincia de Tucumán, se creó el Museo Folklórico Provincial, por iniciativa del incansable profesor Rafael Jijena Sánchez, que fue su primer Director.
658	A fines de este año se evaluará la factibilidad sanitaria, arquitectónica y económica del proyecto y se decidirá si seguir adelante o no.
659	A fines del 2014, Etchegaray había denunciado penalmente por evasión y asociación ilícita fiscal a los titulares de 4040 cuentas ocultas depositadas en la filial Suiza del banco HSBC.
660	A fines del siglo XIX la necesidad de crear un puerto que conectara a Buenos Aires con Europa, en el contexto del auge del modelo agroexportador, llevó al ingeniero Eduardo Madero a presentar su propio proyecto.
661	Afirma Agustín que “la idea es no dejar a ninguna parte afuera, trabajamos con los apicultores y también alquilamos sus colmenas”.
662	Afirmaba que en los lugares que frecuento, de baja catadura moral, no puedo encontrar más que putones berbeneros, y que la madre de mis hijos, una mujer culta, educada, guapa y sensible no puede ser hallada en estos enclaves.
663	Afirma que el A-quo ha soslayado palmariamente el principio general que sienta la norma antes citada, y que no ha fundamentado las circunstancias especiales que lo autorizarían a eximir al vencido del pago de las mismas.
664	Afirmo que “si vos cambias algo de lo que haces te vas a sentir un poco mejor, cuando uno está mal lo que tiene que hacer es tratar de cambiar algo.
665	A formularlos se dedicaron tanto Robert Lifton (Los ocho criterios de reforma del pensamiento) como Margaret Singer (Condiciones de la reforma del pensamiento), así como Michael Langone y muchos otros.
666	Afortunadamente, a través del examen de la médula logramos avanzar con el diagnóstico, pero si el cuerpo no está en tal estado de degradación es posible extraer el líquido contenido en las cavidades del corazón, que habilita a un examen mucho más preciso.
667	Afortunadamente la esperanza es lo último que se pierde.
668	Afortunadamente, los otros ocupantes de la camioneta, que viajaban con el cantante (su ex esposa, Patricia Pacheco; su hijo, Ramiro; el músico Jorge Moreno; y el locutor radial Alberto Pereyra) salvaron sus vidas.
669	Afortunadamente, no hubo que lamentar heridos.
670	Afuera, dos auxiliares manguerean la mugre que dejaron los flamantes egresados en la vereda de la Facultad de Derecho.
671	Afuera, en la calle, había un grupo de Madres de Plaza de Mayo y unos muchachos que le gritaban "¡asesino, cobarde!"
672	Agencia de Extensión Rural INTA, ubicada en Carril Isidoro Busquets, en La Colonia.
673	Agencia Local de Empleo MLPE de Estrasburgo: ¡Todos los jóvenes tienen futuro!
674	Agencia Santa Rosa – El gobernador provincial Oscar Mario Jorge presentó ayer el decreto 104 que establece que en las elecciones abiertas, obligatorias y simultáneas que se realizarán en la provincia no habrá listas colectoras.
675	Agencia Santa Rosa – El intendente Luis Larrañaga se reunió ayer con el rector de la Universidad Nacional de La Pampa, Sergio Baudino, para hablar de distintos temas de mutuo interés.
676	Agenda de simil cuero, semana a la vista.
677	Agentes de la Policía Vial y de Gendarmería Nacional armaron un operativo para ordenar el tránsito hasta que retiraran el camión, mientras la gente se llevaba la mayor cantidad de cerdo posible.
678	Agentes federales de Estados Unidos llegaron este jueves a Córdoba preocupados por la ruta de los dólares falsos, luego de que se desbaratara una banda con una suma millonaria en su poder.
679	Agentes sanitarios se encuentran en terreno, en tareas de relevamiento y vacunación en las familias faltantes, en su mayoría del sector del pueblo afectado.
680	Agiliza circuitos para la logística de correspondencia y/o paquetería.
681	Ágil para el tránsito urbano, y con un tamaño ideal para disfrutar de cualquier viaje.
682	Agitador magnético con calefacción de 340° (sin Timer ni Display) que incluye tyodos los standares de seguridad.
683	AGN, sala III, caja 260.
684	Agostina es licenciada en Ciencias Ambientales, máster en Comunicación Científica, Médica y Ambiental, y doctoranda en Historia y Epistemología de la Ciencia.
685	Agradecemos a la Embajada la invitación a la feria, y esperamos que esta experiencia pueda repetirse de forma regular.
686	Agradecemos a todos los participantes por su asistencia y colaboración en la jornada.
687	Agradeceremos, a nuestra tierra, los bienes y riquezas que se nos ofrece para nuestro sustento, y pediremos que no deje de favorecernos.
688	Agradécese al Señor Rodolfo Marcelo Franco, por el desempeño y dedicación a las funciones que le fueran asignadas oportunamente.
689	Agradecimiento público durante el evento.
690	Agradezco a Andrea Donaire por el envío de una errata.
691	Agradezco a la Comisión de Biblioteca de la Escuela la invitación a participar de esta velada, que me posibilita compartir esta mesa con Silvia Ons, con Mónica Torres y con mi amiga Mónica Wons, y así dialogar con ustedes.
692	Agradezco a la UNL por darme la oportunidad de tener esta experiencia y aconsejo a todo estudiante que tenga la posibilidad la realización de un intercambio.
693	Agradezco al ministro y al gobierno provincial por permitirnos esta posibilidad que define el perfil de nuestra localidad, porque aquí se desarrolla mucha tecnología”
694	Agradezco la confianza y la predisposición de mis compañeros para hacer este programa".
695	Agradezco la difusión que puedan darles.
696	Agradezco la generosidad de Ana Laura Martin, que me aportó datos de esta enfermera en base a su investigación, para poder contextualizar su trayectoria.
697	Agradezco por supuesto la predisposición de los ingenieros Guazzaroni y Deballi, a los empleados municipales, que están trabajando a la par nuestra.
698	Agrega, que la notificación por cédula es solo una de las formas pero no la única de notificar la sentencia.
699	Agregar el arroz, el atún y el brócoli.
700	Agregar la manteca fría cortada en cubos y arenar con los secos.
701	Agregá tus ingredientes favoritos y hará el resto por vos.
702	Agregó el accionante que "el artículo 82 de la Ley 24.241 establece que los fondos de las jubilaciones y pensiones pertenecía a los afiliados y que constituye un patrimonio independiente y distinto del de la AFJP.
703	Agregó que el diálogo y el respeto a sí mismo y al otro permiten crear un ambiente de convivencia sana entre los diferentes actores del sistema educativo y de la propia sociedad.
704	Agregó que “las becas formativas son experiencias, oportunidades, para muchos de los estudiantes de formar parte, conocer, aportar, comprometerse y tener una mirada estratégica institucional que debe ser pensada”.
705	Agregó que “lo ideal sería un FCI que tenga su cartera compuesta por diversos activos, como pueden ser Letes, bonos soberanos, subsoberanos y Obligaciones Negociables de empresas, ofreciendo así una cobertura en corto, mediano y largo plazo en dólares”.
706	Agregue la leche y 200 ml del agua en la cual la espinaca fue cocinada.
707	Agroindustria informó ayer que Argentina empezará a exportar a ese país limones y chía, lo cual ya fue anunciado por ese país por medio de su Boletín…
708	Agronomia cumple 107 años y la Junta de Estudios Históricos del barrio invita a los vecinos a su festejo este 25 de septiembre en la en la Plaza Carlos de la Púa Artigas 3200 y Julio Cortázar.
709	Agua potable, cloacas y principalmente, el transporte urbano son aspectos que deberán planificarse para que, cuando dentro de sólo unos años más, quede plasmada de hecho un área metropolitana, las respuestas a los problemas ya están en marcha.
710	Aguas altas pero no muy limpias con alguna presencia de armados, bagres y paties.
711	Aguas del Norte dispuso su personal técnico para resolver un inconveniente que hace tiempo venía interfiriendo en el normal desempeño del Hospital Juan D. Perón de la ciudad de Tartagal.
712	Aguas del Norte está ejecutando diferentes obras destinadas a mejorar la prestación del servicio de agua en la zona oeste de la ciudad.
713	Agüero: "La Copa América está más fuerte que antes"
714	A guerra do Paraguay, p.111) Esta afirmación es coincidente con lo dicho por el represéntate ingles Thornton, que le informaba en carta a Lord Russel que en Paraguay debía haber cuarenta mil listos para la lucha.
715	“Aguirre, la ira de Dios”, “Fitzcarraldo” y “El diamante blanco”, entre otras películas que definen el estilo personal del director alemán, junto a documentales sobre su vida y obra, integran este ciclo imperdible.
716	Aguirre mostró algunas dudas en el inicio, pero se fue afirmando y mostró su jerarquía en dos jugadas clave.
717	Agustina Wischnivetzky es estudiante de la licenciatura en Artes Combinadas en la Unne.
718	Agustín escapó al páramo para terminar su tesis.
719	Agustín García se refirió a las gestiones realizadas por los distintos organismos para la implementación del sistema en La Pampa.
720	Agustín, indicó que se destacan los productos elaborados como chorizo parrillero, milanesas, hamburguesas de cerdo así como también el resto de los cortes que son tradicionales.
721	AG: Vírgenes rotas aborda desde el formato de «tango canción» la trágica temática de una chica víctima de una organización de trata.
722	Ahí él le decía que quería entrar.
723	Ahí empezó un proceso de resistencia, que fue un proceso con las mismas características del proceso de resistencia que hubo en nuestro país en todos los ámbitos de la vida durante los años ’90.
724	“Ahí en un momento veíamos la pared y un caño pero no sabíamos adónde iba, no teníamos la otra punta del sistema.
725	Ahí hay un campo para trabajar.
726	Ahí me di cuenta de que la oposición a los cultivos y alimentos transgénicos obedecía tanto a inquietudes sobre salud y seguridad como a valores sociales y políticos.
727	Ahí quizá sumaría mi trabajo para dar mi mirada, pero no es la idea de esta producción ni la mía", subraya el actor.
728	Ahí se acordó que tocarían Héctor Starc, Ricardo Mollo, Beto Fortunato (guitarras), Rinaldo Rafanelli (bajo).
729	Ahí se encontraron con una manera de hacer las cosas que las ayudó a mejorar lo que estaban emprendiendo.
730	Ahi tenemos que hacer autocrítica.
731	Ahí viene un riesgo en el tipo de cambio, cuestión que complica más a Mauricio Macri.
732	Ahora a dejar huella en la construcción de un escenario político superador”, dijo Horacio Jerez, segundo de la Unión de Trabajadores de la Industria del Calzado de la República Argentina (Uticra).
733	Ahora –advirtió– hay ítems dentro de la cuota, como son los gastos administrativos que también aumentaron más del 100%.
734	Ahora analizamos la percepción respecto a la gestión de Cambiemos.
735	Ahora a trabajar y sumar nada más.
736	Ahora bien, cabe destacar que la “explotación de las minas, su exploración, concesión y demás actos consiguientes, revisten el carácter de utilidad pública”, de acuerdo al primer párrafo del artículo 13 del Código de Minería.
737	Ahora bien, ¿cómo se investigan las bacterias?
738	Ahora bien, el deseo de una mujer no tiene por qué coincidir necesariamente con el deseo de ser madre.
739	Ahora bien, el ejercicio irregular de sus obligaciones legales, más el daño, hace presumible la culpa del agente.
740	Ahora bien, el Tribunal expresamente manifiesta que ".
741	¿Ahora bien, es posible entonces suponer que el acto de Adriana tiene la misma estructura que el acto de Medea?
742	Ahora bien, la utilización de la boleta única electrónica, primero en la provincia de Salta y luego en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, no sólo demostró su total eficacia, sino que permitió que se conocieran los resultados en forma rápida e indubitada.
743	Ahora bien, lo novedoso en el marco de los estudios sociológicos fue la utilización del estudio de redes como metodología para analizar organizaciones sociales complejas, utilizando modelos algebraicos y técnicas estadísticas.
744	Ahora bien, si estás haciendo 5 cosas a la vez, ¿cuál es la que vas a priorizar?
745	Ahora bien, si no podemos analizar estas iniciativas en comisión, obviemos lo que establece el reglamento en el sentido de que todo asunto que debe ser considerado por la Comisión de Presupuesto y Hacienda no puede ser tratado sobre tablas.
746	Ahora bien, todas las teorías –y Theoria quiere decir en griego saber especulativo, abstracto– cuestionadas o no, solapan, ocultan, algo distinto a la simple y desinteresada búsqueda de la ciencia.
747	Ahora bien, un antiguo propietario vendió la suya como cochera doble a sus nuevos dueños que la tienen alquilada como tal con inquilinos que estacionan hasta dos y tres vehículos por día, siempre de a dos al mismo tiempo.
748	Ahora buscan recategorizar a los que menos ganan.
749	Ahora, ¿cómo es el comercio argentino con España?
750	Ahora ¿cómo piensan que van a superar esto?
751	Ahora, como véis en la imagen, es del color de la carrocería y digamos que se fusiona con el faldón delantero.
752	Ahora, con un cambio de gobierno en el cronograma del segundo semestre, todo indica que habrá una lupa puesta sobre cada una de las adjudicaciones pendientes en el programa de obras públicas que venía llevando adelante la Provincia.
753	Ahora, deberá permanecer en reposo durante al menos 4 o 5 días para que la arteria pueda cicatrizar, aunque necesitará de un periodo de tiempo más largo antes de poder regresar a los escenarios.
754	Ahora el arrebatador está detrás de las rejas.
755	Ahora, el cordobés debía contener los embates de Cabrera.
756	Ahora, el "nuevo desafío del Tontal" será afianzar entre todos el camino trazado.
757	Ahora, en su espacio productivo en el de Berazategui, ubicado en el Canal Plátanos de la autopista Buenos Aires-La Plata, tendrá en exhibición un 90 % de producto nacional.
758	Ahora, en un trabajo publicado en el “Journal of Neurochemistry”, probaron en cápsulas de cultivo que el EPA agregado se transforma en DHA y cumple un rol protector de la muerte celular.
759	Ahora es el turno de Patricia Bullrich, a la que invitamos a debatir públicamente –si se anima- cada caso.”
760	Ahora ese sueño puede concretarse si Argentina consigue un resultado positivo el sábado frente a Gran Bretaña.
761	Ahora está avanzando la segunda etapa del muelle que está avanzando a 201 metros de longitud”, manifestó el funcionario.
762	Ahora estamos trabajando en darle a la página más movimiento.
763	Ahora estoy esperando a que me contesten.
764	Ahora estoy muy feliz, contratada como abogada en la Dirección General de la Mujer del GCBA.
765	Ahora estoy preparando mi tercer disco.
766	Ahora falta la sanción del Senado.
767	Ahora ha sido la que ha anunciado que Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller and Robert Carlyle han firmado para participar en esta secuela que estará en cines el próximo 2016.
768	Ahora hay que establecer con cuál”, señaló Miglino.
769	“Ahora la gente nos dice que se ahorraron 200 pesos en la compra”, contó Yamila acerca de los mensajes que les acercan a través de las redes sociales.
770	Ahora, las dos mujeres le pedían una solución a la jueza de familia Marta Legarreta y esta última fue más allá: dio inicio el proceso de adopción de esa beba antes de que nazca.
771	Ahora las madres pueden elegir el parto vertical.
772	Ahora la ventaja sobre Chapur es de 7 puntos.
773	Ahora, les toca volver a la Liga Femenina, que el fin de semana próxima iniciará los playoffs buscando coronar a sus nuevas campeonas.
774	Ahora lo elijo siempre para los festejos.
775	Ahora, los hermanos Borges han consolidado su poder en el penal de San Onofre y ahora necesitan tramar un plan para recaudar mucho dinero rápido porque tienen una posibilidad de "comprar" su libertad.
776	Ahora los investigadores estudian una forma más natural para combatir la plaga.
777	Ahora no se pueden entregar títulos por las actividades que hay que hacer en el Pabellón Argentina.
778	Ahora nos queda una dura vuelta.
779	Ahora nuestra Facultad, a través del campus virtual de la UNR, brinda la posibilidad de cursar seminarios acreditables de posgrado de manera virtual.
780	Ahora podemos andar más tranquilos por la calle y nuestros hijos pueden transitar mejor cuando van a la escuela porque era una zona que se inundaba mucho”.
781	Ahora puede recordar viejos tiempos, yendo al autocine que comenzó a funcionar el sábado 12 de enero, frente a Parque Centenario (intersección de Leopoldo Marechal y Antonio Machado), para poder disfrutar de La señal, de Ricardo Darín.
782	Ahora queda establecido el principio de gratuidad para todas las personas.
783	Ahora que estoy en el Bailando, a veces también aprovecho para ensayar a la mañana o también a la tarde después del programa.
784	Ahora que menciono la versión 2.1, es importante recordar que esa ha sido la última versión estable de 2.1, por lo cual, si aún estás en esa versión, YA deberías estar con el plan de actualización.
785	Ahora, que se pudra en la cárcel, pero eso no justifica el robo que sufrieron sus parientes”.
786	Ahora que ya sabes dónde se encuentra tu instrumento principal de placer, pasemos a la acción…
787	Ahora recién en los últimos tiempos, como consecuencia de este despertar de la política que se ha producido en los últimos años, hay interés por el pasado y por saber quiénes somos.
788	A horas de la clausura del encuentro de la ONU, que sobreviene mañana, los líderes se empeñan en una carrera contra reloj para salvar a la reunión de otro previsible fracaso.
789	A horas del paro, se reunió con y otros dirigentes que hoy movilizan a plaza de Mayo.
790	A horas de un nuevo Paro Nacional de Mujeres y disidencias, ATE, la CTA-A y Canal Abierto realizaron un debate sobre feminismos, salud y diversidad.
791	Ahora se enseña a los estudiantes del Colegio de Medicina y Cirujanos de la Universidad de Columbia.
792	Ahora se esta atendiendo por la O.S y la deribaron a un neurocirujano, de la empresa la presionan para q vuelva a trabajar, nos sabemos q camino tomar!
793	Ahora, siete días después, algunas fuentes del gobierno se encargan de hacer circular la idea de que alguna propuesta de ese tipo está a punto de ser puesta en marcha.
794	Ahora sí, finalizada la parte protocolar, comenzó el Desfile de Campeones encabezado por los ejemplares bovinos, con tantas cucardas que era difícil verles las caras; después pasaron los ovinos, porcinos y aves de corral.
795	Ahora, si les preguntás si les gusta la cumbia te dicen “sí, si voy a bailar”.
796	Ahora si, pasemos por nuestro backend y vamos a ver las ayudas disponibles.
797	Ahora, si sabés cuáles son los puntos que cumplen i. y cuáles son los puntos que cumplen ii., ¿cuáles serán los puntos que cumplan ambas cosas a la vez?
798	Ahora, si se les va a cobrar o no estacionamiento es una cuestión a discutir, como así también las sanciones.
799	Ahora sí, ya puedes ingresar con tu DNI (sin puntos ni espacios) y contraseña.
800	Ahora tenemos la oportunidad, por única vez hasta el año 2022, de discutir qué servicio de recolección queremos en nuestro distrito”, argumentan.
801	Ahora, tenemos por delante la apertura de una licitación para que se lleve a cabo la remoción de tres barcos hundidos en cercanías del muelle.
802	Ahora tenemos que esperar unos minutos.
803	Ahora tenemos que explicar que la vida empieza desde la concepción, es insólito”, comenta con exasperación.
804	“Ahora va a poder destruir cualquier indicio que haya para encontrar a Erica”, advirtió Mazzeo al diario.
805	• Ahora vamos a hacer un fideicomiso ciego por primera vez en la historia del país, para que alguien se ocupe de mis cuestiones personales hasta que yo termine mi responsabilidad pública.
806	Ahora vamos de a poco llegando a lo que se solicita para que sea un hogar modelo y podamos tener más abuelos”.
807	Ahora vive en una tienda con su familia en el asentamiento de Kadistán, en Herat.
808	Ahora, ya ni siquiera son presidentes; basta con dos jueces en un fórum shopping para que una provincia se intente desconocer la voluntad popular.
809	Ahora, ¿y las demás ciudades que están a lo largo de un territorio, más allá de tres montañas, de cuatro ríos y no sé cuántos caminos?
810	Ahorita Toke de Salida viene también como trascendiendo su apuesta política, aunque fue un tema muy coyuntural, porque el toque de queda ya no existe, entonces la gente decía: se nos acabó el toque de queda y Toke de Salida qué.
811	Ahorro por reintegro $1323.271 cuotas sin interés de $6616.35.
812	Ahorro por reintegro $1713.533 cuotas sin interés de $2855.88.
813	Ahorro por reintegro $247.653 cuotas sin interés de $412.75.
814	Ahorro por reintegro $465.923 cuotas sin interés de $776.53.
815	Ahorro por reintegro $678.213 cuotas sin interés de $1130.35.
816	Ahorro por reintegro $854.231 cuotas sin interés de $4271.15.
817	Ah! y donde se encuentran ubicados!
818	Ainbinder manifestó su alarma por la tasa de homicidios que se registra en la ciudad de Santa Fe.
819	Aiola: "El Estado municipal es ocioso"
820	Aire acondicionado frío – calor.
821	Aire acondicionado portátil Calor/frio 2700 frigorías seminuevo,se encuentra en perfectas condiciones solo tiene 4 meses de uso(tiene todos los accesorios,la caja y el control remoto).
822	Aire Acondicionado Split Surrey Inverter Smart F/C 6400W 5500 Fg 553ICQ ¡Hasta 18 cuotas sin interés!
823	Aire de Santa Fe Digital con los aumentos que empezaron a regir, algunos desde finales del 2018, otros desde el comienzo de enero y los que vendrán.
824	Aires acondicionados Split en todos los ambientes y calefacción. a gas y paneles eléctricos.
825	"Aislamiento del sonido en edificios".
826	Ajedrez viene a ser ese juego que alguien les ha dicho que es para inteligentes y que los inteligentes hacen cosas difíciles y si es difícil, va a costarles y por tanto desde diferentes rincones del aula algunos lo miran con desconfianza y recelo.
827	Al 31/12/97 el programa ejecutó 137 obras terminadas, beneficiando a 485 mil habitantes, con un desembolso por parte del PROMES de 18,4 millones de pesos.
828	A la altura de calle Lituania, por Avenida del Rosario, hay una rotonda que contiene un enorme monumento.
829	A la brevedad se encontrarán y tu ser amado experimentará el más puro amor y la imperiosa necesidad de estar juntos nuevamente.
830	Al acto concurrió la dirigencia local en general y numerosos simpatizantes del sector político que como columna vertebral del Frente Cambiamos llevó a su jefe Mauricio Macri como presidente de la Nación.
831	A la Cumbre de las Américas tenía previsto asistir Trump, pero la crisis desatada por los sucesos de hace una semana y la planificación del ataque concretado anoche lo llevaron a desistir de viajar a Lima.
832	A la derecha y abajo, la misma wavelet más contraída y una traslación.
833	A la distancia la veo como una escena de tráfico de niños”, recuerda como un suceso que lo marcó.
834	Al adoptar esas medidas han ahogado la demanda interna y han reducido aún más las perspectivas de crecimiento.
835	Al advertir que era de coyuntura diseñamos un plan de mediano plazo que reconvirtiera el área de investigación criminal.
836	A la espera de que las tolvas confirmen las expectativas, la alianza entre productores y proveedores de tecnología sigue cerrando filas.
837	A la espera de respuestas, los vecinos ya decidieron organizar una protesta, que se llevará adelante el próximo domingo, desde las 11, a la altura de ingreso al predio del ACA.
838	A la fecha, 17 jurisdicciones –entre ellas, la propia provincia de La Rioja, mediante la Ley provincial N° 9.818–, han adherido a la Ley N° 27.191.
839	A la gente le llama mucho la atención de los sillones tapizados con guantes.
840	A la hora de desarrollar un dispositivo para diagnosticar una enfermedad, el esfuerzo de lxs investigadorxs se orienta a la selectividad y sensibilidad de la técnica.
841	A la hora de empacar productos de belleza, es mejor elegir cosméticos naturales, fabricados con materias primas naturales que priorizan el cultivo biológico.
842	A la hora de evaluar el futuro del sector, Loiseau exhibe argumentos para mostrarse optimista: la Informatica esta empezando a encontrar su lugar como disciplina cientifica con identidad propia en el pais.
843	“A la hora de invertir en un pulverizador, es importante conocer y tomar las medidas técnicas y operativas adecuadas para no producir un impacto ambiental negativo.
844	A la hora de jugar, claro, cada uno defendió lo suyo con esa pasión y corzón que vaya si le conocen los hinchas de Boca.
845	A la hora de subrayar los motivos que derivaron su decisión, el funcionario destacó: “Soy peronista, y para los peronistas la lealtad es un valor supremo.
846	A la hora indicada, en la Dirección de Administración Publicitaria, conducida por Soraya Maidana, aseguran que no tienen permitido compartir esa información, a pesar de que es de carácter público.
847	Al alcanzar la mayoría de edad, los jóvenes se independizan afectando en algunos casos seriamente la estructura familiar para siempre.
848	A la márgen izquierda del caudaloso río Paraná, en el límite entre Corrientes y Paraguay, a unos 5 kilómetros del “Paso de la Patria”, se encuentra un arroyuelo que lleva el nombre de Pehuajó.
849	A la mayoría de los vecinos no les importa la situación.
850	"A la media hora de la segunda etapa, Migliore cometió un grosero error.
851	A la mencionada Guitarrero, podemos agregar Campo Afuera, ¿Se acuerda Doña Maclovia?, Cerro Salamanca y Un paso aquí, un tranco allá.
852	A la misma podrán asistir además de los participantes, administradores de proyectos, parques y áreas protegidas, especialistas en turismo y protección del medio ambiente, entre otros.
853	Alamo explicó que “lo que hemos planteado son las obras de infraestructura para los servicios ya que bajo al órbita de Nicola está HIDENESA, EPAS, Vialidad, etc.”
854	A la mujer se le imputa un delito correccional previsto en el Artículo 74 del Decreto Ley 8031/73.
855	Al añadir una base de datos también significa actualización de la información.
856	Al analizar la actividad del hombre contemporáneo encontramos un aspecto importante en la actualidad.
857	A la niña Jovita, por ejemplo (una solterona con todas las de la ley), la hice pensando en una pariente mía que murió, una directora de colegio jubilada, solterona, que tenía un montón de amigas como ella, todas señoritas emperifolladas.
858	Al anochecer se reúne con su familia, su hija Manuelita, su hijo Juan Bautista, la esposa de éste Mercedes Fuentes Arguibel y el nieto de Rosas llamado también Juan Manuel.
859	Al año de edad se les chequeará el sexo y el estado de madurez sexual para formar planteles de reproductores.
860	Al año llegará al 35 por ciento y el riesgo de esperar es que se seque, pero la calidad de la carne del cerdo (y su grasa) ayuda a que eso no suceda.
861	Al año siguiente, ambos se juntaron en el estudio para recrear ese mismo experimento sonoro, echando mano a varias de las canciones de la carrera solista de Paul sin miedo a deformarlas.
862	Alaoui optaba por retratos tomados al natural, desprovistos de todo artificio, para mostrar el verdadero rostro de las personas fotografiadas.
863	A la par de lo anterior, habría que agregar los enormes negocios oscuros que la empresa petrolera estatal viene desarrollando con el capital transnacional de entrega de las principales reservas de gas y de petróleo del país.
864	A la par, el Gobierno puso en marcha la Red SUBE, un sistema que le permitirá ahorrar en el boleto a los residentes del Área Metropolitana que combinan varios medios de transporte.
865	A la reunión asistió la Secretaria de Ciencia y Tecnología en representación del gobierno…
866	Alarmado por las actividades del MURO, el arzobispo de México Darío Miranda lanzaba en 1963 una advertencia a la juventud católica sobre la prohibición del Vaticano con respecto a las sociedades secretas.
867	Alarma, VTV hecha hace dos meses, sin observaciones.
868	A las 10 semanas de tratamiento, en los ojos inyectados con CS de los animales albergados en AS, se evidenció una reducción en las amplitudes de los PO y de los PVE, así como una disminución en el número de CGR y de axones.
869	A las 10 u 11 de la mañana ellos tenía las requisas hechas y habían hallado el material estupefaciente, pero no podían labrar las actas porque se habían llevado al jefe de droga de Santa Fe, no detenido, sino demorado”.
870	A las 15 hs, las distintas bandas de música se reunieron en el centro de la plaza e interpretaron un amplio repertorio que animó la calurosa jornada.
871	A las 15hs se realizará una visita guiada al olivar.
872	A las 16:53 hs. se retiró Stasyszyn.
873	A las 16 horas aproximadamente se finalizará el recorrido arribando al Yacimiento.
874	A las 18.30 se realizará la presentación "Red TO en Alerta Latinoamérica y El Caribe", a cargo de T.O. Demiryi y equipo de investigación; a las 19 la presentación de la propuesta "Formación de T.O. en catástrofes.
875	Alas 18 hs continuando la jornada en Barrio Charcas Celeste, del acceso sur,y organizado para los pequeños, disfrutamos de sorteos y juegos.
876	A las 18hs dará comienzo la prueba MINI, diagramada para los más chicos.
877	A las 3.30 horas subieron los Nocheros (foto) comenzaron su show con una plaza expectante y que cubría en un 95% la totalidad de la misma.
878	A las 9,30, Carlos Castillo y Paola Arias hacen escuchar la información barrial en “El Parlante” seguido por “El árbol”, una producción de Jesús Nori sobre cine y literatura.
879	A la salida los trabajadores despedidos vertieron insultos contra los que habían ingresado al lugar.
880	A las dos llaves libres de éste se aplicarán los reguladores de flujo.
881	A la Secretaria de Tecnologia, Ciencia e Innovacion Productiva, Avenida Cordoba 831. De alli, marchar a Rivadavia 1917 a realizar una toma de 24 horas del CONICET.
882	A las familias que se encuentran por debajo del parámetro de carencia se le subsidiará el 50 por ciento del monto total de 25 mil pesos y un subsidio del ciento por ciento del préstamo para aquellos casos de carencia severa.
883	” a las frases ingeniosas y pegajosas que la publicidad emplea a menudo para identificar un producto, a veces como rótulos, canciones o simplemente frases repetidas que se fijan en la memoria del público y traen a colación el producto.
884	A las ideas de Lavardén, Vietyes agrega una nota al pie citando un comentario inexacto de Buffon sobre la cría de vicuñas, que ridiculiza.
885	A la situación jurídica así denominada puede accederse por matrimonio o por habilitación de edad, luego todos los emancipados se encuentran en idéntica situación jurídica, pero sólo la emancipación por habilitación de edad es susceptible de ser revocada.
886	A las mismas cuestiones, el Dr. Armando Lionel Suárez, Que se adhiere en un todo a lo sustentado por el Dr. Raúl Alberto Juárez Carol votando en igual forma.
887	“A las mujeres en la ciencia les digo: confíen en que pueden llegar lejos”
888	A las órdenes de Rolando Bortolini, antes la ausencia de Mario Gómez y Claudio Bóveda por temas personales, el ayudante de campo dispuso de un fútbol-táctico con una divisoria de 3 equipos de ocho jugadores cada uno.
889	A las primeras horas del día 18 de julio, a eso de las 2:30 am, dejo la seguridad del campo base para dirigirme al campo 1. A partir de allí, transitaría un camino nuevo para mí.
890	A las puertas del infierno « Revista Exactamente¿Qué es EXACTAmente?
891	A la tarde, en el momento que tengo libre duermo la siesta.
892	A la una del mediodía, como el sol ya se hacía notar bastante, dimos por culminada la primera etapa de la pesca y nos dedicamos a recuperar energías, las necesitaríamos por la tarde.
893	A la vez el diseño curricular debe incluir contenidos, metodologías y prácticas sociales que aporten explícitamente a las competencias que se enuncien en el Perfil y los Alcances (JUNYENT et al, 2003).
894	A la vez llevamos radio para comunicaciones en caso de alguna emergencia.
895	A la vez, los sucesivos miembros de la Junta Militar y diversas empresas asociadas solicitaron grandes sumas de dinero al exterior en carácter de préstamos.
896	ALBAINE, Laura: “Paridad de género y violencia política.
897	Alberto Adellach nació con el nombre de Carlos Alberto Creste en el barrio porteño La Paternal, el 4 de Junio de 1933.
898	Alberto Cassano se graduó como Ingeniero Químico en la Facultad de Ingeniería Química (FIQ) de la Universidad Nacional del Litoral y se doctoró en la Universidad de California, Estados Unidos.
899	Alberto Flores Galindo, Dos ensayos sobre José María Arguedas, Sur, Lima, 1992, pág. 32.
900	Albisu, contó a que la idea del libro surgió "como consecuencia del pedido de los administradores.
901	Albo, X. y Barnadas, J. (1984) La cara campesina de nuestra historia.
902	¿Alcanza con el arrepentimiento para cambiar primero al individuo y después a la sociedad?
903	Alcanza los 100 km/h en 5,9 segundos, tiene un rendimiento combinado de 7,2 l/100km y alcanza una velocidad máxima –limitada – de 250 km/h.
904	Alcanza una velocidad máxima de 318 km/h.
905	Alcaraz narra periodísticamente los meses decisivos en que la legalización del aborto se trató en el Congreso nacional, el lobby de los proderechos y los antiderechos, las estrategias de comunicación, los aliados, la victoria y el fracaso.
906	Al cierre de esta edición, Hadad jamás lo había atendido.
907	Al cierre del acto se realizó el tradicional desfile cívico-militar.
908	Al cierre de la primera semana del esquema de normalización de deudas, desde ATER se contabilizaron mas de acogimientos en todo el territorio, de los cuáles el un corresponde a contribuyentes pequeños, es decir, con deudas de hasta 100 mil pesos.
909	Al cierre, Stahl propuso una conversación sobre el idioma y la escritura de cada país para debatir las similitudes y diferencias existentes.
910	Al combinar nuestra experiencia sobre el conocimiento humano con tecnologías avanzadas, las 30 mil personas que trabajan en Kantar contribuyen para el éxito y el crecimiento de las principales organizaciones del mundo.
911	Al comienzo de la segunda etapa, Leonardo Heredia quedó sólo con el arquero y marcó el empate con una exquisita definición.
912	Al comienzo todo nos parecía que era algo imposible, pero luego por una serie de voluntades, de adentro y de afuera, pudimos recuperar el primer galpón y vamos por más.
913	Al compartir lo que saben, crecen también como personas”.
914	Al común de los espectadores el detalle le resultará como mucho simpático, y comprensible a la luz de su enciclopedia sobre el estado de la computación en los años ‘70.
915	Al congelarse, la leche se expande.
916	Al contrario, quería que aprendiera bien, que lo hiciera bien, que estudiara, que se prepare.
917	Al contrario, se cobraban coimas y el municipio ayudaba a empeorar la situación.
918	Al crecimiento del campo se arribaría por la vía de la industrialización, provocando el incremento de la productividad con la incorporación de capitales extranjeros y de tecnología; pero no se tenían en cuenta las consecuencias sociales.
919	Al decidirse un movimiento sólo se advierte la necesidad de realizarlo.
920	Al decir de Bourdieu, son la realidad más real y, como tales, condensaron las problemáticas sociales existentes dentro de dichos hospitales públicos, siendo de esta forma como se develó la informalidad.
921	Aldecoa escribió un libro sobre la minería pero hasta ahora no consiguió editorial que lo respaldase ni medio masivo que difundiese su trabajo.
922	Al dejar inauguradas las clases, Calsina anheló que el nuevo establecimiento “sea un lugar para el crecimiento y para forjar el desarrollo que tanto necesita El Carmen”, al tiempo que destacó la articulación lograda con el municipio local.
923	Alderfer, Harold F. La Administración Pública en las naciones nuevas.
924	Al desplegar la cartulina como muestra el dibujo, puede medirse la distancia entre orificios.
925	Al develarse en el giro final que la amenaza que ataca a la protagonista es algo fantástico, paranormal, se dota de una poderosa fuerza singular a esta película, lo que manifiesta mi propia mirada sobre el género.
926	Al diagnóstico se llega a través del interrogatorio minucioso del dolor y sus características.
927	Al día siguiente, a partir de las 11, se trasladarán al estadio Padre Ernesto Martearena para entrenarse y hacer un reconocimiento del campo de juego.
928	Al día siguiente cada grupo realizó una presentación sobre cómo veían al Ateneo hoy y hacia donde lo querían llevar.
929	Al día siguiente de saber que estaba libre, Romina nos pidió que la acompañemos.
930	Al día siguiente, le pedí permiso para quedarme todo el día con él.
931	Al día siguiente lo llamé y le dije que esa sería mi próxima película".
932	Al día siguiente, se arroja otra vez al vacío, terminado su vida.
933	Al día siguiente se trabaja y no pasa nada.
934	Al día siguiente, visitaron Lombardía para encontrarse en el campo con uno de los grupos veterinarios más importantes de la región que opera en Brescia.
935	Al día siguiente volvieron para decirle que Crespín estaba moribundo.
936	Alegan que no se puede gravar los salarios que como único fin es el de subsitir, “Se trata de un impuesto regresivo.
937	Alejándose de la tragedia y acercándose al modelo del maestro jasídico, Dios ya no es el fundamento de todos los sucesos porque los hombres actúan por su misma fortaleza o por la gracia divina hacia el camino de la salvación.
938	Alejandro Bianchi, presidente de CFA Society Argentina, explicó que el rebote en la cotización del tipo de cambio “ha sido normal y esperado”.
939	Alejandro Brecciaroli y Alicia Tantardini fueron los encargados de coordinar este taller en el encuentro del D.E. 17. Con ellos hablamos sobre salarios, paritarias, jubilación y cómo sería el trabajo ideal.
940	Alejandro - Once, CABA, Argentina Buenas, solo para acutalizar un poco la info del post.
941	Alejandro Randis, Domingo AIvarez, Miguel Sánchez, Daniel Rodríguez y Manuel Barrios Prieto (de Colombia) hacen la pared Sur del Aconcagua.
942	Alejandro Rúa adelantó que iban a apelar la prisión preventiva y confiaban en que la Cámara Federal iba a liberar a su cliente hasta que el fallo quedara firme o fuera revocado con la revisión de la Cámara de Casación.
943	Alejandro Urso, alumno de la Lic. en AdministraciC3n de Empresas, nos comparte su testimonio.
944	Alem 299. Arancel correspondiente según tipo y nivel del establecimiento.
945	Alemania, Editorial Académica Española.
946	Al empezar mis estudios apenas emergían algunos casos de educación a distancia, hoy es una herramienta cada vez más común y perfeccionada, amplía las posibilidades de elección y de intercomunicarse con otras regiones.
947	Al encuentro asistieron 38 empresarios.
948	Alentamos a compartir, proyectar y compartir este trabajo.
949	· Alentar la creación o profundización de lazos académicos con instituciones de países que fueron definidos como geografías prioritarias (América Latina, África y Asia).
950	Alentar las ideas y la creatividad.
951	Al enterarse de la noticia, Dolores Fonzi puso el grito en el cielo.
952	Al equipo de Alto Rumbo gracias por demostrar siempre que funcionan como uno solo, fue conmovedor ver a varios de ustedes en la caja de la pickup mientras ayudaban a que el bus pudiera remar las cuestas empantanadas y resbalosas.
953	Alertan que "revolotean empresarios"
954	Al estimular la córnea los ojos se dirigen hacia arriba acompañando el parpadeo reflejo.
955	Al estudiar es habitual repetir mentalmente las ideas una y otra vez, lo cual puede ser efectivo para retenerlas.
956	Al evaluar la rentabilidad de la fertilización que permita devolver al suelo los nutrientes que se llevan las cosechas, habría que considerar más de una campaña agrícola y la fertilidad residual que queda para años posteriores.
957	Alexis y su pasión.
958	Alfabetizar es, en suma, introducir a los niños en la cultura de lo escrito.
959	Alfalfa es la especie forrajera más difundida a nivel mundial y nacional.
960	Al filo de los ‘90, Zhangke dio las primeras señales de su modulación plástica.
961	Al final como vemos esta incompletud retorna desde lo simbólico a pesar de las múltiples variaciones defensivas del sujeto, algunas mas eficaces que otras descritas por Lacan.
962	Al final, contó los puchos que había en el cenicero gigante: ciento ochenta.
963	Al final de esta contienda larga y sangrienta, las “Provincias desunidas” del Río de la Plata comenzaron a parecerse a la Nación Argentina, consolidada interiormente y diferenciada de los otros estados de la Cuenca del Plata.
964	Al final de la cadena, a nivel internacional, también hay pocos jugadores.
965	Al final del segundo día, cuando por fin se tumbaron a descansar sobre el colchón hinchable en el interior de su tienda, los pilotos estaban agotados, pero felices.
966	Al final, el ex-presidente convino que el límite sería el río Pilcomayo, renunciando Argentina a todo el Chaco, hoy paraguayo, salvo Villa Occidental.
967	Al finalizar el curso el alumno comprenderá los requisitos de la norma ISO 31000, que le entregará las herramientas para evaluar efectivamente el riesgo operacional en sus procesos, integrando esta metodología a su gestión.
968	“Al finalizar el evento las chicas de maestranza nos indican que había una joven que estaba muy angustiada, sosteniendo que un profesor la había intentado besar.
969	Al finalizar el juicio, ellos con sus gestos y palabras intentaron alentar a los familiares del caso Parcco Pomatambo, para que no se desmoralicen ni decaigan.
970	Al finalizar la actividad y habiendo cumplido con las tareas solicitadas, se entregarán certificados de participación en la organización de las jornadas.
971	Al finalizar la ceremonia, se realizó un ágape para agasajar los jóvenes profesionales, sus familias y el personal de apoyo académico de la Facultad.
972	Al finalizar la construcción, el beneficiario deberá presentar en formato físico la copia certificada ante Escribano Público del acta de recepción definitiva.
973	✔ Al finalizar la descarga emitimos un remito con la cantidad entregada según los medidores electrónicos.
974	Al finalizar la tercera etapa fue posible demostrar mejoras en el 30% de los locales y el mantenimiento del estatus sanitario en el 44% de las carnicerías.
975	Al finalizar, se darán a conocer los resultados.
976	Al finalizar, y como es ya habitual, el Coro de la Universidad Nacional del Oeste realizó una efusiva presentación.
977	Al final, los dos se preguntan: ‘¿Cómo voy a permitir que alguien avance sobre mi hombría al volante?’
978	"Al final terminé haciendo fotos de la banda que me gustó desde chico"
979	Al final, todo esto se reducirá a una pista y el horizonte serrano de fondo.
980	Al fin, en Montevideo, da forma a su primer trabajo solista: "Candombe del 31", una joyita.
981	Al fin y al cabo lo que sobran son marchantes.
982	Alfombra de Ambiente Grande Líneas con Flecos - ArredoAlfombra de ambiente grande y de estilo rústico, compuesta por algodón y yute.
983	Alfonsín decía siempre que habían existido entre radicales y peronistas antagonismos irreductibles que habían sido los responsables en gran medida de las interrupciones constitucionales.
984	Alfonsín intensificó sus críticas contra Cambiemos por el rol de la UCR.
985	Al frente está el Paseo Artesanal, con puestos que representan la diversidad de oferta de la zona en tejidos, cerámicas, maderas y dulces.
986	"Al gobierno le conviene dividir, eso es lo que busca", refrenda el cacique Francisco Pérez.
987	Algo de su condición de hombre se pierde en esa pérdida.
988	“Algo especial” cuenta con un videoclip oficial donde se refleja perfectamente la sensación de que el tiempo se detiene cuando estamos frente a la persona que nos gusta.
989	Algo interesante de esta modalidad es que las personas pueden estar en un debate y luego participar de otro de un modo libre e informal, retomando así lo mejor que tienen las charlas que usualmente se suceden en los cafés de corte.
990	ALGOLIPSE: Un visualizador de algoritmos y estructuras de datos para Eclipse.
991	Algo más que destaco es la estrategia de hacer reflexionar a los alumnos sobre su propio aprendizaje.
992	Algo ocurre en su cabeza, pero la sujeto no esta allí articulada.
993	Algo parecido a una versión tipo John Henry “Fitz” Fitzgerald del asunto.
994	"Algo pasó y se fue todo de las manos", desliza.
995	Algo que empaña su timbre diáfano y lo vuelve más profundo.
996	Algo que garantice e iguale acceso a la atención con calidad sin diferencias de donde se vive, qué obra social se tiene o cuánto dinero se dispone para gastar y sin poner a la persona y su familia en riesgo financiero, siempre será bienvenido.
997	Algo que marca de forma particular al sexo homosexual es su práctica misma.
998	"Algo que sólo es una demostración de lo fuerte que es un humano, de demostrar un poder sobre alguien que es inferior a vos y no puede defenderse es injustificable.
999	Algoritmo diagnóstico en TEP sin descompensación hemodinámica.
1000	Algo similar sucede en la Argentina de hoy.
1001	Alguien advirtió, alguna vez, la semejanza de este último dato con el nacimiento, también abultado, de la frente del Che Guevara.
1002	Alguien del lugar me presentó al manager del grupo, Timmy Mackern, y por su intermedio conocí a Luca.
1003	Alguien está lucrando impunemente con el patrimonio de todos", dijo.
1004	Alguien ingresó un proyecto que todavía no ha sido tratado en las comisiones y que no sabemos si no va a ser modificado totalmente.
1005	Alguien que no es cualquiera —y hablo de Günther Grass— no se plegó a tomarla como censura, sino como criterio.
1006	¿Alguien tiene alguna idea?
1007	Algunas cobijas entregadas por el gobierno, una bolsa con algunas pertenencias salvadas y el cansancio de una noche de huida, son su fortuna, y la compania silenciosa y tranquila de la mujer del teatro hace de la realidad cual teatro griego, algo popular.
1008	Algunas consideraciones sobre las actividades económicas de los pueblos del Gran Chaco argentino.
1009	Algunas cualidades que pueden nacer con y otros se desarrollan a través de sus experiencias de vida.
1010	Algunas de ellas están analizadas en Beauchamp y Childress, pero parece interesante enfatizarlas dada la distinta tradicion cultural local, y el menor desarrollo de la tradición de libertad política y de lucha contra el autoritarismo en estas latitudes.
1011	Algunas de ellas ya han migrado en Bolivia desde zonas rurales al sector urbano para trabajar como empleadas en el servicio doméstico para otras mujeres de la ciudad.
1012	Algunas de esas especulaciones hablan de fuertes (y muy serias) vinculaciones políticas locales de los propietarios de las acciones que reclaman por los derechos de ese dinero.
1013	Algunas de estas cookies modificarán los anuncios de otras webs para adaptarlos a sus preferencias.
1014	Algunas de estas enfermedades, tales como la hepatitis A, no tienen una presentación estacional.
1015	Algunas de las cadenas de supermercados adheridas al beneficio son Coto, Día, Carrefour, Jumbo, Disco y Vea, y regirá para las sucursales bonaerenses y también de la ciudad de Buenos Aires.
1016	Algunas de las materias primas que empleamos en nuestros productos son de existencia o fuente limitada, lo que significa que no hay garantías de que vayan a estar siempre disponibles.
1017	Algunas diferencias al interior del campo popular: la experiencia reciente de la CTA y Titulo la.
1018	Algunas imágenes de la entrega de premios del concurso 2016 en el Centro Cultural Borges, Buenos Aires, 15 de diciembre 2016.
1019	Algunas legislaciones subordinan el aspecto dominial al aspecto técnico, representado, por ejemplo, por la preexistencia de certificados tipo de fabricación o bien el previo estado de aeronavegabilidad de las aeronaves.
1020	Algunas nevadas se reportaron sobre la zona cordillerana de Patagonia y provincia de Santa Cruz.
1021	Algunas opciones dentro del feminismo de la diferencia proponen, frente al poder, la autoridad femenina como si ambas cosas fueran contradictorias.
1022	Algunas particularidades sobre las sociedades agrarias especiales.
1023	Algunas pocas de estas familias latinoamericanas, aquellas que cuentan con niños menores de tres años o con alguna discapacidad, fueron ubicadas este martes, y por un plazo máximo de cinco días, en centros de acogida para personas en dificultad.
1024	Algunas reflexiones sobre la autonomía en torno al derecho al aborto pueden verse en Gutiérrez (2010).
1025	Algunas tendencias hacia la creciente digitalización están siendo posibilitadas por la disponibilidad prácticamente infinita de almacenamiento y de cómputo.
1026	Algunas veces, los ojos enfocan de una mano a otra, utilizando las manos como si fueran un estímulo móvil.
1027	¿Alguna vez hemos pensado que el tipo de fuente que elijamos para nuestro logotipo también puede transmitir y decir algo sobre nosotros o nuestro negocio?
1028	Algún comerciante antiguo, un pionero/a.
1029	¿Algún famoso que le haya comprado sombreros?
1030	Algunos buscan esa consolidación a través de su copa elevándose para captar más luz solar.
1031	Algunos casos presentados en “Enseñanzas de la Clínica” podrían leerse en esta dirección.
1032	Algunos clientes de FTP básicos en modo consola vienen integrados en los sistemas operativos, incluyendo Windows, DOS, Linux y Unix.
1033	Algunos confunden lo partidario con el Estado, el Estado es de todos los santafesinos y esto no puede seguir pasando: el que utilicen los fondos del Estado para promocionar los candidatos del Frente Progresista».
1034	Algunos de aquellos amigos también empezaron a recuperar su libertad; otros, como al “Gallego” no volvimos a verlo, ya todo había cambiado.
1035	Algunos de ellos son además nacionalistas y xenófobos, ¿cómo dar cuenta de este hecho en un tiempo de economía interdependiente y global?
1036	Algunos de ellos, tras pedir la reserva de su identidad, dijeron que el arancel que cobran las tarjetas les parece una "guasada" y consideraron que "estamos perdiendo rentabilidad al ofrecer productos en cuotas".
1037	Algunos de los agregados del K2500 Chasis son airbag conductor, encendido automático de luces, radio con USB + AUX + MP3; lo mismo para el K2500 Pick-up, que suma además los sensores de estacionamiento traseros.
1038	Algunos de los daños a consecuencia de ello: daños cerebrales, trastornos del sueño, transpiración, parálisis de los nervios, enfermedades del páncreas y del hígado, embriopatía alcohólica, o bien, daño del niño en el vientre materno.
1039	Algunos de los tópicos más destacados son: morfometría, perfiles etarios (dentición y fusión), patologías óseas, dieta (isótopos), ADN reciente y antiguo, entre otros.
1040	Algunos ejemplos de libertad femenina en la relación con el conocimiento.
1041	Algunos estudios prospectivos deberán ser conducidos sobre la disponibilidad (a la vez cuantitativa y cualitativa) de los recursos del agua y sobre la evolución de la demanda, de tal modo de identificar las situaciones potenciales de crisis grave.
1042	Algunos hablan de “todos los modos de funcionamiento de Internet” y otros hablan de “portales”, lo que descalifica a los sitios.
1043	Algunos jueces dejaron sus despachos y expedientes para hacer interconsulta.
1044	Algunos medios se refirieron a ella como “una lamentable decoración”.
1045	Algunos otros elementos como el Head Up Display, techo solar panorámico o la compatibilidad con Apple CarPlay, así como la App de BMW que permite interactuar con el sistema multimedia, suman para lograr una atmósfera moderna y agradable.
1046	Algunos padres compran muchos juguetes y caramelos para tener al niño callado, para que no moleste, o porque intentan compensar, porque se sienten culpables pues saben que en el fondo no le han prestado suficiente atención.
1047	Algunos plantean que las facultades de veterinaria están avanzabdo sobre las actividades productivas.
1048	Algunos polígonos poseen cronómetros para sus socios.
1049	Algunos presentan confusión aguda, y otros pueden resolver problemas aritméticos.
1050	Algunos resultaron francamente desfavorables para los y su gente porque se acataron en situaciones de derrota, pero aun así los españoles admitían la existencia de otros colectivos políticos e inclusive de nacionalidades, fuera de sus dominios.
1051	Algunos sectores se entusiasman por una posible baja de retenciones.
1052	Algunos se dedican a accidentes, otros a juicio laborales.
1053	Algunos serán pasados por las armas y otros canjeados más tarde por prisioneros españoles capturados por Gorriti, en Yala.
1054	Algunos sienten alivio si su creencia los lleva a pensar en nuevas vidas o reencarnaciones, como los orientalistas, o bien al encuentro con Dios o con seres queridos.
1055	Algunos sólo se roban el polen o el néctar que ellas ofrecen.
1056	Algunos toman siete, otros un trago largo, otros un vaso.
1057	Algunos ya se animaron; otros lo tienen todavía en carpeta, entre sus proyectos a corto o mediano plazo.
1058	Al hacerlo, verás que el monto del beneficio se resta del monto total de tu compra; eso significa que el cupón fue aceptado.
1059	Alianza con Inicia y ProNiño Rosario.
1060	Alianzas en Santa Cruz en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1061	Alicia era ama de casa y profesora de inglés, afirma que en contacto con las terapias florales se hizo dueña y responsable de su salud y del curso de su vida ; más tarde en el relato se define como un canal a través del cual Dios habla y actúa.
1062	Alicia Kirchner también se mostró sorprendida el ímpetu del temporal y comentó la labor que se está realizando su ministerio, por supuesto todo coordinado por la Presidente.
1063	Alicia Maffei en “Cuando los sueños no alcanzan”
1064	Alicorp Argentina tiene dos Divisiones de Negocios.
1065	Al igual que el niño hipersensible al tacto, el niño hipersensible al estímulo vestibular se halla a menudo en un estado de alerta elevado y, por tanto, puede tener reacciones agresivas hacia los demás o mostrarse desafiante y manipulador.
1066	Al igual que el primer tema (Testimonios de Mujeres en la Industria y la Ingeniería), los alumnos que asistan pueden realizar un informe sobre lo charlado y presentarlo en Prosecretaría Académica.
1067	Al igual que el real proceso de la procreación, también la vivencia misma, antes, y durante la unión sexual es puramente INTERIOR.
1068	Al igual que el resto de las encuestadoras, Rouvier & Asociados muestra una creciente polarización del voto, que se acentuó notablemente a partir de mayo con el lanzamiento de la fórmula del Frente de Todos.
1069	Al igual que en cada 8 de diciembre, los fieles comenzaron con la procesión desde el Turbio Viejo en horas de la mañana para llegar hasta Mina 1 por la tarde.
1070	Al igual que en el 2010, Mundial de Sudáfrica, Twitter ofrece una denominación para cada país, compuesta por el signo numeral más 3 letras.
1071	Al igual que en el caso da la depresión estos valores pueden variar según el instrumento de medición, sexo, momento del tratamiento, gravedad de la enfermedad, características individuales del paciente, etc. (Levin y Yesne, 2010).
1072	Al igual que en el caso del profesional docente, en nuestra sociedad el traductor ha sido injustamente relegado y menospreciada la trascendencia complejidad de la tarea que realiza.
1073	Al igual que en las dos etapas anteriores, Vivas se mantiene al frente de la clasificación general, aunque ahora también de las metas sprint.
1074	Al igual que la primera, llegará de forma oficial a Latam a través de Netflix.
1075	Al igual que los consultores, los políticos están obligados a entrever el futuro, con una carga adicional: la de forjarlo.
1076	Al igual que PARRY, el hombre encerrado en la habitación china no comprende los símbolos de entrada; solo los manipula de acuerdo a reglas establecidas.
1077	Al igual que pasó años atrás cuando la apertura de “saladitas” sacudió la actividad comercial de las ciudades, ahora el debate se instaló y desde la Legislatura le reclaman al Gobierno una regulación para evitar daños en las pymes.
1078	Alí las autoridades locales siempre darán preferencia para que puedan pasar por las esclusas los barcos de mercancías.
1079	"Alimentación adecuada y saludable: calidad de vida para un envejecimiento exitoso" es el curso a cargo de Guillermo Scarinci, de doce clases los martes de 18 a 19.30.
1080	Alimentación: preferentemente comidas que no requieran mucha masticación y que no estén calientes durante los primeros 5 días.
1081	Alimentos sanos y con propiedades anti-aterotrombóticas.
1082	Alineación del nivel del haz de orientación a láser, de forma óptica (visor y LEDs) y acústica, para trabajar en distintas condiciones de luminosidad.
1083	Al ingresar al velatorio, el gobernador Binner destacó que "a sus 99 años Florentina nunca bajó los brazos" y valoró su lucha por "la igualdad no sólo de la mujer sino de todos los argentinos".
1084	Al iniciar esta conferencia destacaba que en un día como hoy nacía Martín Miguel Juan de la Mata Güemes, y éste era el marco dramático de resolución política y militar.
1085	Al introvertido no le gusta estar con grandes multitudes, no disfruta de eso.
1086	Al ir ellos dando tanta mala prensa, los poquitos que lograban escucharnos a nosotros decían ‘estos proponen algo distinto’.
1087	Allá el Estado apoya el deporte y obviamente poder buscar, reclutar, viajar y todo de otra manera, por supuesto.
1088	Allá por el ’49 marcó un hito en el teatro independiente, con esta puesta que requiere un piso de catorce actores.
1089	Al leerlo, sentimos que la histopria de Lucía, com argentinos, también es nuestra, nos pertenece y nos da forma, y después de terminarlo, sabemos mejor quiénes somos.
1090	Allí abrimos una nueva área dedicada a la investigación y observación de nuestros públicos visitantes.
1091	Allí atiende consultas de administradores, propietarios y consultas del tipo laboral.
1092	Allí cavaron otra cueva de hielo, donde pasaron la noche.
1093	Allí, cientos de vecinos de diferentes zonas del conurbano oeste llegan para extender sus mantas y ofrecer productos a precios realmente muy bajos.
1094	Allí conoce a Roy, un abogado israelí del cual se enamora.
1095	Allí conoce la mayor cantidad de películas de su tiempo, sin comprender el corte en el celuloide a los besos filmados.
1096	Allí conocerá las instalaciones de la empresa Google y se reunirá con empresarios del sector.
1097	Allí, contamos nuestra labor a la comunidad y trabajamos en conjunto con otras organizaciones sobre distintas problemáticas que afectan la infancia hoy en día.
1098	Allí, conversaron sobre los grandes desafíos de la gestión de residuos a nivel local.
1099	Allí deben completar los datos faltantes, descargar la Libreta, imprimirla y llevarla a la escuela y al centro de salud para que sea firmada.
1100	Allí destacó que es sorprendente que la pobreza aumentó mucho más que el desempleo registrado.
1101	Allí dirigió la conocida colección de literatura infantil Los cuentos del Chiribitil entre 1977 y 1979.
1102	Allí discutirán los armados de listas locales y la potencial nómina de legisladores.
1103	Allí donde hay palabra hay institución de la palabra.
1104	Allí, dos limpiavidrios alcoholizados habrían iniciado una discusión que terminó a los golpes.
1105	Allí, el asunto resulta ser diferente.
1106	Allí, el licenciado Arbino señaló que "las acciones comenzaron con una introducción sobre las actividades de extensión que realiza la Universidad y los principales objetivos que el proyecto Salud Ambiental: Salud Humana persigue".
1107	Allí, el mandatario recordó que San Martín es el padre de la Patria, “y hoy quedó en claro su grandeza viendo cómo está metido su recuerdo en la gente que espontáneamente se fue acercando para homenajear a este prócer”.
1108	Allí, el médico forense Juan Carlos Toulouse dilucidó que el hombre habría fallecido por inhalación de monóxido de carbono, señaló Portal 21. Sigue en ver más.
1109	Allí el ministro y Agustín Vila, presidente de la Sociedad Rural de San Roque, suscribieron el convenio para el enripiado de unos 20 kilómetros por un monto de $ 9.597.
1110	Allí, en el departamento de Pampa del Indio la comunidad QOM de Campo Medina fueron especialistas en el cultivo de esta fibra, pero el área no tenía agua.”
1111	Allí, en el ex centro clandestino de detención transformado en espacio de memoria, se entregaron diplomas de reconocimiento a diversas personalidades vinculadas a los derechos humanos.
1112	Allí está también la resistencia, preparada y con la comunicación alternativa como herramienta fundamental.
1113	Allí expuso los distintos ejes de la campaña electoral, habló sobre la defensa de los ríos, sobre su posición contraria a que se construya Portezuelo del Viento.
1114	Allí fueron también unas setecientas personas, una cifra importante porque hay mucha gente allí que se fue del país hace mucho tiempo y que no me conoce.
1115	Allì fui atropellado por la espalda, por una moto que circulaba a gtan velocidad.
1116	Allí funcionarán seis consultorios en donde se atenderán 13 especialidades.
1117	Allí funcionaría la escuela de conducción segura de motos, el entrenamiento para la primera licencia y las gestiones para que allí también puedan gestionarse los carnet de condutor profesional.
1118	Allí, hasta las 15hs se llevarán adelante diferentes actividades y servicios destinados a la comunidad.
1119	Allí hay 11 áreas de desarrollo masivo.
1120	Allí hay galpones disponibles y el muelle cuenta con rieles operativos.
1121	Allí hay morteros "con mano", para moler o para comunicaciones, por el eco.
1122	Allí hay una gran escopeta Remington que podrás coger.
1123	Allí hice amigos, viví mi adolescencia, conocí a la que hoy es mi mujer y me instalé en Olavarría.
1124	Allí, la ex presidenta ponderó a Kicillof y destacó «sería estupendo que la provincia tuviera un gobernador que sepa de economía», lanzó Cristina sin hacer referencia a Daniel Scioli.
1125	Allí, la funcionaria judicial de la Unidad Especial de Homicidios indicó que se convocó a un equipo multidisciplinario de la Gendarmería Nacional para que “evalúen todo lo que es, en principio, el material que se registró del procedimiento de autopsia”
1126	Allí, las intelectuales reconstruyeron las distintas etapas de la gesta feminista para comprender cómo se produjo la gran eclosión social que hoy inunda las plazas en cada manifestación.
1127	Allí, los alumnos de la cátedra de Flauta Dulce y Flauta Traversa ejecutaron un repertorio de raíz folklórica argentina y latinoamericana con pincuyos, sikus y tarkas, además de instrumentos de percusión, guitarra y teclado.
1128	Allí los chicos pintaton en el taller "Descubriendo el arte rupestre" y armaron títeres en "Construyendo héroes".
1129	Allí Los Legales actuarán a partir de las 20 presentando los éxitos que marcaron sus diez años de trayectoria en el ámbito musical.
1130	Allí, los representantes de la firma se comprometieron a pagar todo lo adeudado en el cierre del mes en curso, que finaliza el próximo miércoles.
1131	Allí nos dice que al centrar la pregunta sobre la acción del analista, el analista no parece hacer mucho.
1132	Allí, pactaron poner fin a «las concesiones vigentes» antes del próximo 30 de septiembre y la asunción, por parte del Estado uruguayo, de «las operaciones de ambas» para «dar continuidad a los servicios».
1133	Allí participaron en 12 encuentros con 7 ganados y 5 perdidos.
1134	Allí podrá ser visitada hasta el próximo 21 de Septiembre de lunes a domingo de 13 a 24 hs.
1135	Allí se aprobó la Declaración de Salamanca de principios, política y práctica para las necesidades educativas especiales (NEE) y el Marco de Acción sobre NEE.
1136	Allí se atienden prematuros extremos y bebés con malformaciones graves que requieran itnervenciones quirúrgicas, así como también recién nacidos que padezcan de patologías que demanden tratamientos de oxigenación.
1137	Alli secuestraron un secarropas Drean, un secarropas, una plancha, un bolso con prendas de vestir, un nebulizador, una cartera y otros electrodomésticos.
1138	Allí, se debe ingresar “Senadores” como Cámara de Inicio y el número de expediente 102-S-2018.
1139	Allí se degustará un cordero patagónico.
1140	Allí se descubren faros y parrilla de mayor tamaño, que le dan un aspecto más voluminoso, algo en lo que también inciden los nuevos pasarruedas.
1141	Allí se encontraron localidades con formatos comerciales tipo saladitas, y un total de 81.032 puestos ilegales.
1142	Allí, según informó TN, puntualizó: «Pepo iba a manejar de ida; y los amigos, de vuelta.
1143	Allí se hacía pasar como representante de otra empresa que realiza recargas de matafuegos.
1144	Allí se hizo presente el Director de Competencias y Eventos Deportivos, Ignacio do Rego, quien coronó a los ganadores en Fútbol Tenis y Pentatlón.
1145	Allí se observó a una persona a bordo de un motovehículo en actitud sospechosa.
1146	Allí se pagó hasta 9.300 pesos la tonelada.
1147	Allí se produce un enfrentamiento las tropas de la dictadura genocida se los quieren llevar con vida para sacarles información bajo tortura.
1148	Allí se proyectan las películas estreno más taquilleras del cine internacional y las mejores cintas del cine nacional.
1149	Allí se puede disfrutar del servicio de desayuno, almuerzos -con un amplio buffet de antipasti-, snacks, té y cena.
1150	Allí se venderán las plateas enumeradas, las que tienen el valor de 100 pesos.
1151	Allí se verificó la existencia de gran cantidad de residuos de diferentes tipos: voluminosos, de demolición, chatarra y orgánicos, así como la presencia de distintos vectores de enfermedades.
1152	Allison explicó que la idea de celebrar la conferencia en Washington era centrarse en cómo los reguladores aprobarán tales diseños.
1153	Allí su presidente, Federico Spraggon Hernández, disertó sobre rol de la Cámara en la nueva estructura del mercado de capitales.
1154	Allí también, Sarah Jessica Parker (conocida por su personaje amante de los zapatos en el show televisivo Sex and the city) ha creado su propia colección de calzado y tiene un local de venta permanente.
1155	Allí tenemos una dificultad.
1156	Allí, Tucumán tendrá siete representantes en fútbol, rugby y hockey, todas en la rama femenina.
1157	Allí, un chico de 15 años mató a otro de 16 de un puntazo con un cortaplumas.
1158	Allí usted podrá caminar más de 500 mts. por debajo de la tierra.
1159	Allí vierte leche mezclada con harina de quinua.
1160	Al llegar al lugar la policía localizó a las víctimas “y también a la persona sospechosa que fue llevada en custodia sin otros incidentes”, dijo el teniente de policía Chris Ramirez.
1161	Al llegar descubrí un mundo nuevo, yo venía con muchas ganas de aprender, de vivir toda esa música, todos esos músicos que me encontraba en Buenos Aires.
1162	Al llegar frente a la Casa de Gobierno provincia, un grito unánime: “Asesino”.
1163	Al llegar la ambulancia de ECCO, la persona podrá ser trasladada sin ningún requisito extra (no hace falta la presencia de un familiar, ni acreditación extra de obra social).
1164	Almagro como visitante batió por 3 a 2 a Tiro Federal y obtuvo así la primera victoria en el torneo.
1165	Al margen de la convocatoria peronista, Moyano también hizo movimientos en tribunales.
1166	Al margen de que el filme cuenta una historia predecible, con algunos guiños de humor y nostalgia, la experiencia de verla en una sala 4D suma a las impresiones que provoca la cinta.
1167	Al menos así leían grandes carteles móviles callejeros, supongo pagados por el municipio o el estado de Florida.
1168	Al menos así lo hicieron quienes, hacia el Centenario, estaban convencidos de que se había errado el camino y proponían regenerar la Patria, ahora sí, con un proyecto nacional auténtico.
1169	Al menos con seguridad en Big motors (oficial Chrysler) con seguridad me cobraban mas.
1170	Al menos desde la década de los 50 dejó de ser considerada como sinónimo de la dictadura del proletariado y la reivindicación del gobierno de las organizaciones tradicionales fue convertido en la estrategia sustituta de la IV Internacional.
1171	Al menos el 65% de la población utiliza Internet y el 55% asegura tener Facebook.
1172	Al menos en Buenos Aires y sus alrededores los diarios nos informan que en los veintitrés primeros días de abril hubo veintiún robos seguidos de asesinatos.
1173	Al menos, Meitner sí recibió otros reconocimientos importantes, como la medalla Max Planck en 1949, y un elemento de la tabla periódica lleva su nombre en su honor: el meitnerio.
1174	Al menos, necesitábamos una voz disonante en medio de reivindicaciones a libro cerrado.
1175	Al menos que avisen, yo creí que era una muñeca normal.
1176	Al menos tenemos a gente que dice la verdad’”, parafraseó a “la gente”.
1177	Al menos tres heridos al chocar dos micros de larga distancia en la autopista Buenos(.
1178	Al mercado no le interesa la recuperación del mercado interno o del empleo.
1179	Al mismo asistieron 18 alumnas, quienes recibieron el pertinente certificado.
1180	Al mismo tiempo, aclararon que desde la Región Cuarta que abarca a las localidades de: Corsuela, Pinedo, Las Breñas y Charata, no fue invitado ningún maestro, a pesar de estar de paro.
1181	Al mismo tiempo, agradeció a “compañeros de sindicatos, dirigentes que no están en nuestro espacio pero que les quiero agradecer la reflexión frente al severo momento que atraviesa la argentina”.
1182	Al mismo tiempo, Alemania raramente ha poseído semejante visión de futuro y conciencia de honor.
1183	Al mismo tiempo, argumentaron que “el objetivo es brindar a los chicos unas vacaciones diferentes y trabajar valores significativos, teniendo como ejes principales: el respeto, el compañerismo y el trabajo en equipo y en familia”.
1184	Al mismo tiempo, el funcionario adelantó que, pese al vencimiento del próximo domingo, el organismo está pensando en prorrogarla para algunos casos puntuales.
1185	Al mismo tiempo era consciente del problema (como lo son los organizadores del premio) de que, si no era cuidadoso, podría distraerme del trabajo de crear más libros, que es lo que hago mejor.
1186	Al mismo tiempo estaba embotado y carecía de iniciativa.
1187	Al mismo tiempo explicó que el camión fábrica de DNIpermanecerá hasta el viernes en la plazoleta del barrio Cochangasta de 8 a 14,junto a las demás oficinas moviles de El Estado en Tu Barrio.
1188	Al mismo tiempo, los docentes de las escuelas participantes participarán en una capacitación que les permita acompañar a los alumnos en la construcción de ciudadanía.
1189	Al mismo tiempo, los expertos han refinado y desarrollado métodos para la valoración de los impactos medioambientales derivados del incremento en el cultivo de esa clase de plantas.
1190	· Al mismo tiempo, Mariana Ardizzone se sumó a la firma para liderar su práctica de Derecho del Petróleo y Gas.
1191	Al mismo tiempo que existen como mujeres, es decir, como objetos sexuales, no son ni siquiera sujetos históricos en potencia.
1192	Al mismo tiempo, queremos desearles un muy feliz año 2016 y, también, agradecer su compañía y sus aportes a esta Comunidad.
1193	Al mismo tiempo, remarcó la importancia del libro al permitir recordar el taller de teatro universitario, impulsado por alguien que buscó incasablemente hacer llegar las reflexiones filosóficas en varias épocas.
1194	Al mismo tiempo se concretan detalles y se perfeccionan continuamente las formas del interior de acuerdo con la filosofía de diseño de la marca, la claridad sensual.
1195	Al mismo tiempo se podría observar como influye la distancia al centro de Salud en el acceso tomando en cuenta que se trata de una población rural cuya pauta de asentamiento.
1196	Al mismo tiempo, también sobre la margen de Quequén, en el giro 3, el buque ZHENG HENG, carga 49.465 T de cebada hacia China; y en el giro 6, DAIWAN ELEGANCE, hace lo propio con 9.251 T de pellets de girasol, para Chile.
1197	Al mismo tiempo un colega, que trabaja en la Universidad de Austin, se contactó porque tenía un problema concreto en el control de calidad del proceso de fabricación de memoria electrónica", relata.
1198	Al mismo tiempo van por carretera de forma segura y compacta con una posición de transporte levantada en 120 grados.
1199	Al modificar las claves de acceso cada 30 o 60 días se minimizan riesgos.
1200	Almohadón Gamuza Visón 50 x 50 cm en Potiers HomeRecibí en tu email las mejores ofertas, promos y novedades.
1201	Al momento de asistir al lugar se pide que las mascotas asistan con medio de sujeción; su respectivo collar y correa, y en el caso de los gatos llevarlos en transportadora o bolso.
1202	¿Al momento de asumir tu rol como directora de la ARIU, costó que tomen en cuenta tus ideas?
1203	Al momento de la revolución, la frontera chaqueña seguía organizada en torno de los tres pilares que la habían dado forma durante el siglo XVIII, presidios, reducciones y haciendas, reforzadas por los cuerpos milicianos.
1204	Al momento del cierre de esta edición el formulario todavía no se encontraba disponible si bien desde la Dirección informaron que su habilitación sería inmediata.
1205	Al momento de publicar esta nota, su sitio de Internet había sido visitado por más de 450 mil personas.
1206	Al momento de realizar la preinscripción los/as ingresantes deberán adquirir el apunte de cátedra en soporte impreso, o bien, optar por descargar la versión digital de manera gratuita desde el aula virtual de de su curso de nivelación.
1207	Al momento de realizarle la requisa correspondiente, encontraron entre sus pertenencias el elemento sustraído, que quedó en calidad de secuestro, al igual que el rodado en el que esta persona circulaba.
1208	Al momento de responder cómo están las cosas, por primera vez en mucho tiempo las respuestas suturan la grieta: "complicado", "difícil", "hay que vivir haciendo malabares".
1209	Al momento de su arrivo junto a otros jóvenes docentes, se produce una profunda renovación de la enseñanza de la arquitectura y el urbanismo.
1210	Al momento de su muerte estaba trabajando en exhibiciones fotográficas de sus muchos retratos de Trotsky.
1211	Almuerzo y continuación del recorrido a Sergiev Posad (Zagorsk) ciudad famosa por su conjunto arquitectónico de la Trinidad.
1212	Al Municipio por nota para su posterior aceptación.
1213	Al no contar con los papeles correspondientes, se consulto los datos en el DNRPA.
1214	Al no encontrar más actividad de roedores, destruir los restos de cebos y recipientes utilizados, envolviéndolos bien y desechando junto con la basura.
1215	“Al no haber luz tampoco hay agua.
1216	Alojamiento para Jovenes Posada Medieval Avalon en Villa Gesell, Donde Dormir? en Villa Gesell y la zona, listado de Hoteles, Cabañas, Camping, Apart y más.
1217	Aloje con nosotros su página web.
1218	A lo largo de 50 años ha realizado innumerables muestras en América del sur y del norte, en Europa y en Asia.
1219	A lo largo de doscientas páginas la trama se sostiene más en la tensión poética que en la mera acumulación de datos, acciones o personajes, y esa es una de sus mayores fortalezas.
1220	A lo largo de estos 12 meses de trabajo, a través del área coordinada por la Secretaria de Desarrollo Humano, el Municipio de Lanús viene promocionando diversas acciones destinadas a la prevención y la asistencia a víctimas de violencia de género.
1221	A lo largo de estos años sumó una variada gama de productos, Es líder en elementos de escritura (bolígrafos) y encendedores.
1222	A lo largo de la historia el interés por el estudio de los materiales se ha ido modificando.
1223	A lo largo de la historia las personas han construido con los materiales locales, generando un mínimo impacto en el medio ambiente.
1224	A lo largo del capítulo, la autora sostiene que el deseo, según Sartre, sólo se resuelve en el plano de lo imaginario, especialmente en la creación literaria.
1225	A lo largo del ciclo Liliana estrenará, además, un repertorio de nuevas canciones argentinas de Gabo Ferro, Juan Quintero, Edgardo Cardozo, Nora Benaglia, Pablo Dacal y Mavi Díaz, entre otros.
1226	A lo largo del desarrollo del Taller, habrá distintas instancias de vinculación entre contextos y formarán la clave de este trabajo colaborativo.
1227	A lo largo de los años, y aún hoy, las mujeres han debido compaginar su carrera profesional con su tarea de cuidado de la familia y el hogar en un modelo de “doble presencia”.
1228	"A lo largo de los casi 900 kilómetros habrá solamente cuatro puestos (vivac), en los que podremos cargar algunas frutas o cambiarnos la ropa.
1229	A lo largo del primer semestre se planteó la posibilidad de colgar los botines, pero comprendió que el físico aún le permitía seguir en actividad.
1230	A lo largo del texto el martirio de Jacobo es comparado con el banquete nupcial.
1231	A lo largo de nuestro trabajo analizaremos el rol de los terceros en el proceso de violencia familiar.
1232	A lo largo de seis días, animaciones de …
1233	A lo largo de su discurso Salvarezza fue marcando que en estos diez años se duplicó el número de investigadores revirtiendo el envejecimiento que presentaba su plantel de científicos.
1234	A lo largo de su historia, las dificultades para fundamentar o, al menos, reconstruir conceptualmente los elementos básicos de este principio se han transformado en la principal piedra en el zapato de esas tradiciones de pensamiento.
1235	A lo largo de su historial, Súper TC2000 va a la Escuela acumula, desde 2004, 330.000 alumnos.
1236	A lo largo de sus más de dos siglos de historia, Peugeot construyó su identidad de marca sobre dos pilares –– y su capacidad para combinarlos de manera única.
1237	A lo largo de su vida, ¿Han cambiado los motivos que lo llevan a consumir estas pastillas?
1238	A lo largo de toda la ruta nacional 5 distintas mesas sindicales conformarán una protesta inédita, por la masiva unión de los trabajadores y la característica de la manifestación.
1239	A lo largo de todo 2019, a partir del trabajo en equipo, estamos desarrollando una intensa y variada agenda de actividades”; aseguró para luego “destacar el reconocimiento institucional que la UNL se ha ganado.
1240	“A lo largo de todo el país, hemos sumado infinidad de conmovedoras vivencias.
1241	A lo mejor me lo manda Dios para calmar mi alma, porque he sufrido tanto… Ojalá sea así, pero no tengo muchas esperanzas».
1242	Alonso en los "200 Km", ¿Cuál es la situación?
1243	Alonso remarcó que hoy en Uriburu se realizará un foro con 120 jóvenes de las localidades de General Pico, Lonquimay, Catriló, Toay, San Martín, Colonia Barón y Uriburu.
1244	Al operarse la segunda reincidencia sin perjuicio de la sanción pecuniaria la inhabilitación será definitiva.
1245	A los 13 años empezó sus estudios en la Escuela Industrial de nuestra ciudad, egresó en 1958.
1246	A los 17 años formó su primer grupo, el Soul Deep.
1247	A los 18 minutos tomó un despeje sobre la izquierda del área rival y clavó un derechazo junto al ángulo superior del segundo palo.
1248	A los 20 años cumplió con el servicio militar obligatorio.
1249	A los 21 minutos del primer tiempo hizo una de las jugadas por las que le dicen “Joya”: la picó ante la salida del arquero Gabriel Arias.
1250	A los 3 minutos, apenas se inició el partido, Newell's arrancó ganando con gol de Lucas Albertengo, que al igual que Angelo Gabrielli y Denis Rodríguez el domingo ingresaron jugaron unos minutos en el segundo tiempo.
1251	A los 40 años muere en México a causa de un accidente automovilístico que interrumpe un giro más de un pensamiento comprometido y sinuoso, justo cuando su diálogo con la obra de Mariátegui recién había comenzado.
1252	A los 60 días de finalizado el pago de dichas cuotas, abonará un canon anual de setecientos veinte mil dólares (u$s 720.000) en cuotas mensuales sucesivas de sesenta mil dólares (U$S 60.000) cada una.
1253	A los 85 años, con su salud quebrantada, el británico Robert Edwards ganó el premio de la Academia Sueca por el “desarrollo del tratamiento de fecundación in vitro en seres humanos”, según el comunicado de la entidad.
1254	A los 8 minutos, Nicolás Navarro ya había tenido que intervenir tres veces para mantener la valla en cero.
1255	A los ciento veinte (120) días de efectuada la denuncia ante la Dirección provincial de Rentas y si durante ese lapso ésta no determinara presuntos créditos fiscales.
1256	A los dibujos que realizo en esta ocasión los considero casi esculturas, mientras que los objetos que voy a mostrar, en cambio, se aproximan mucho al dibujo.
1257	A los doce años se puso al servicio de la Patria en el Regimiento de Cazadores (tropas ligeras) a las órdenes de Manuel Dorrego, en clase de pífano con las que participó en la Batalla de Salta.
1258	A los efectos del cálculo de su retiro se le reconocerá un haber igual a dos grados más del que revista.
1259	A los encuestados se les preguntó sobre su decisión de comprar una aplicación o un precio, seguridad, política de privacidad, funcionalidad, facilidad de uso, reputación de la marca y apariencia.
1260	A los fines de un mejor ordenamiento procesal, fórmese tercer cuerpo a partir de fs.
1261	A los fines previstos en los precedentes incs.
1262	A los indios las tierras de su estancia, en lugar de seguir la práctica habitual de arrebatarlas, y los adoctrinaba en su peculiar convicción religiosa, basada en la exégesis bíblica.
1263	A los instrumentos enumerados en el presente inciso podrá aplicárseles el coeficiente de estabilización de referencia (CER) previsto en el artículo 4° del decreto 214 del 3 de febrero de 2002.
1264	A los interesados en hacer consultas se recomienda que se presenten con la documentación correspondiente.
1265	A los quince, cuando mis amigas organizaban sus fiestas, yo probaba suerte en Buenos Aires.
1266	A los seis días Martinez de Fontes, recibió una carta de Saturnino José Rodríguez Peña, en la que se le avisaba que al llegar a Buenos Aires, encontraron tan mal la situación, que debieron viajar con los oficiales ingleses a Montevideo.
1267	A los supervivientes se les ordenó no hablar sobre lo ocurrido.
1268	Al parecer el doctor Juan Tomás Frías fue secretario hasta 1912 o principios de 1913.
1269	Al parecer nadie explica nada y creo que las cosas no son así.
1270	Al parecer, Rivas y Bertuccelli decidieron irse porque no fueron apoyadas en sus denuncias contra Ricardo Darín.
1271	Al percatarse de la presencia policial, el sujeto salió corriendo, pero fue interceptado en La Rioja al 2160.
1272	Al poco tiempo de efectuada la revolución de independencia, aumentó con rapidez el grado de prosperidad en el país, pero desde entonces y debido a una serie de circunstancias, se ha mantenido muy fluctuante.
1273	Al poco tiempo, llego el día de la libertad.
1274	Al poco tiempo se casaron, tuvieron 5 hijos y actualmente 7 nietos.
1275	Al poco tiempo se dio una fiesta con motivo de una yerra y como faltaba leña para concluir de asar la carne para los invitados, McCracken pidió a Banks que trajera una carretilla con ella.
1276	Al poco tiempo se dirige a la provincia de Jujuy, para desempeñarse como juez y al mismo tiempo participar en política.
1277	Al poco tiempo se vio que otras magnitudes, asociadas en principio a otras características de los cuerpos, se relacionaban estrechamente con la energía cinética.
1278	Al poner a disposición de los consumidores las bolsas reciclables, Unilever fomenta el consumo responsable y la posibilidad que las personas se hagan parte del proceso y reciclen los envases.
1279	Al poner el foco en los escenarios analizados se observan situaciones heterogéneas, aun en un espacio reducido como el que ocupan los barrios de San Francisco Grande y Chico.
1280	Al ponerme de pie para pronunciar las palabras de clausura de ésta, la más especial de toda las conferencias mundiales de las Naciones Unidas, n puedo evitar un suspiro de alivio.
1281	Al postergar el diálogo, se da tiempo para que disminuya la hostilidad del otro, y para que nosotros estemos en condiciones de resolver el problema.
1282	Al precio fijado en la Oferta por el Vendedor se le aplicará un porcentaje del 15% (quince por ciento).
1283	Al principio da desconfianza, pero es muy divertido!
1284	“Al principio esto fue recibido como algo un tanto extraño, pero después tuvo muy buena recepción.
1285	Al principio, sus familiares no habían realizado ninguna denuncia; pero, el cuerpo fue encontrado y se realizó la autopsia.
1286	Al problema de la dinámica interna de la política se suman otros factores que condicionan no sólo la llegada y el acceso de las mujeres a la política, sino su continuidad en ella.
1287	Al problema de la evaluación del contexto se lo puede dividir en varios sub-problemas.
1288	Al que dejó sin invicto.
1289	Alquiler de consultorios part-time (amueblado, con secretaria).
1290	Alquiler De Food Truck (trailer De Comida) C/s Personal - en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1291	Alquiler de motos, lanchas.
1292	Alquiler De Todo Tipo De Vajillas, Manteles, Caminos Colores A Eleccion.
1293	Alquiler living, Saavedra Rugen es una empresa que ofrece una selección cuidada de livings para fiestas de casamiento.
1294	Alquiler Temporario Oficina Coworking Flexibilidad - $ 3.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
1295	Al rato, el tigre movió la cola, y se asustó tanto del ruido que las piedras producían dentro del pellejo, que huyó desesperado, creyendo que se trataba de algún cazador que con sus perros lo perseguía.
1296	Al recalcular las muestras sin considerar el yeso (R en la ), las texturas varían a fangos arenosos y fangos.
1297	Al recordarlo, creo que se trató de una legítima transmutación del afecto, si bien yo prefiero llamarle “una elevación del detalle al rango de acontecimiento”.
1298	Al recorrerlo llama la atención que, a pesar de ser un edificio sin divisiones, con fachadas de vidrio y sin cielo rasos suspendidos, la temperatura interior es constante y muy confortable.
1299	Alrededor de 1470, el Inka Tupac Yupanqui envió su ejército a conquistar los territorios ocupados por los diaguitas.
1300	Alrededor de 250 alumnos participaron de una ponencia a cargo de la Dirección de la Mujer.
1301	Alrededor de 50 millones de mujeres en todo el mundo son obligadas a fumar pasivamente mientras están embarazadas; en la caso del Reino Unido, tres de cada diez soportan esa situación en su trabajo.
1302	"Alrededor del 10 por ciento de las tarjetas afectadas estarían vigentes", precisaron, añadiendo que están investigando el origen de la filtración.
1303	Alrededor del 45% de los estudiantes fumó alguna vez.
1304	Alrededor de las 03:30 de este lunes, en circunstancias en que Policías del G.R.I.M. II°, se hallaban efectuando sus labores específicas de prevención y al estar en inmediaciones de la Av.
1305	Alrededor de las 9.30 hs de este sucedió el vuelco de una camioneta Toyota Hylux que presta servicio para la obra de las represas del río Santa Cruz.
1306	Alrededor de mil personas se hicieron presentes a lo largo de la jornada.
1307	Alrededor de unas 30 personas se manifestaron en frente de la carpa Institucional de las Empresas Mineras hoy en horas de la tarde.
1308	Al referirse a la posibilidad de que estas parejas homosexuales adopten niños, los obispos lamentaron que el proyecto de ley en revisión "entregue hijos en adopción a quienes voluntariamente optaron vitalmente por negarse a ser padre o madre.
1309	Al refugiarse en la noche, se resignifica la ciudad y el poder parece alejarse.
1310	Al regreso, en los patios de la familia Sotelo, sus poseedores, se realizaban brindis y se bailaba hasta el amanecer.
1311	Al relevamiento de las huellas digitales de la totalidad de los agentes judiciales que se desempeñan en las dependencias del Poder Judicial que funcionan en el edificio de Av.
1312	Al respecto, Amitrano explicó que el Golf Club, que está cercano a la zona donde se quiere hacer la obra, pondrá a disposición sus piscinas.
1313	Al respecto, Andrea Civetta, coordinadora del Club de Emprendedores, contó: "hemos comenzado con un nuevo curso taller que constará de cuatro encuentros sobre administración y gestión contable e impositiva para emprendedores.
1314	Al respecto, apuntó que “este Gobierno hace populismo financiero, que es sacarle a la población para darle a los bancos”, por lo cual comparó a “las tasas de leliq con Hood Robin, que les saca a los pobres para darle a los ricos”.
1315	Al respecto, Cherutti señaló: "No tengo mucho para decir, ya hablé con el abogado y se van a iniciar las acciones correspondientes en lo legal.
1316	Al respecto, con la autoridad de control impulsamos mejoras, que son una solución para ambas partes -mercado y autoridades (Superintendencia de Seguros de la Nación)- y que se presentan como un avance más en el diseño de un mercado.
1317	Al respecto, Cristian Vurcharchuc de la Oficina de Vinculación Tecnológica del CCT Rosario destacó algunas acciones, producto de la gestión del proyecto.
1318	Al respecto de las distinciones, Sergio Vega destacó “el esfuerzo que se hace día a día en la Fiscalía para la plena inclusión de personas con discapacidad, que nos permite mejorar el servicio de justicia”.
1319	Al respecto, Dumé señaló que el frigorífico “es la fuente laboral más importante de la localidad” y destacó “la reactivación que ha tenido” en los últimos años, donde “aumentó su planta y exportó a más países”.
1320	Al respecto, el director de Cultura y Turismo, Luis Bortolato, sostuvo que "es un festival importante y vuelve al predio de donde fue pensado.
1321	Al respecto el Dr. Fermín Randón, gerente de ANSES UDAI Río Grande señaló…
1322	Al respecto, el ingeniero Roberto Aliciardi, gerente de la Cooperativa de Obras y Servicios Públicos de Río Tercero, expresó: “Este Proyecto desarrolla la red inteligente.
1323	Al respecto, el Intendente Municipal Pablo Petrecca, manifestó que "es genial el trabajo que está haciendo y quiero agradecer la generosidad de Mario Lange al estar en Junín.
1324	Al respecto, el jefe comunal, destacó: “Estamos reconociendo a quienes, desde su espacio comercial en las distintas localidades, producen la energía económica más importante que tiene el Municipio de Tigre.
1325	Al respecto, ella plantea que las “reformas estructurales” en pro del mercado que se propusieron desde el modelo neoliberal impactaron fuertemente en la Educación Superior.
1326	Al respecto, el mandatario de la provincia dijo en redes sociales que “los criterios de eficiencia del sector privado no son aplicables a las políticas públicas“.
1327	Al respecto, el pionero de la firma familiar Ernesto Klingbeil sostuvo que “en estos últimos años hemos hecho inversiones para mejorar la producción y estar a la vanguardia de lo que exige el mercado”.
1328	Al respecto, el postulante del Frente de Todos aseguró además: "A los asalariados vamos a volver a meterlos en paritarias, que están paralizadas inexplicablemente.
1329	Al respecto el profesor explicó que la idea es “concientizar sobre las enfermedades no transmisibles y aprovechar a los disertantes para poder hablar sobre la importancia de una nutrición adecuada y la importancia de hacer actividad física”.
1330	Al respecto es importante aclarar que el retiro por invalidez es una prestación que se abona a todo afiliado al SIPA, que se incapacite física o intelectualmente para el desempeño de cualquier actividad.
1331	Al respecto, este Tribunal ha sostenido que la arbitrariedad ".
1332	Al respecto, Gisela Zamora, expresó: “El municipio en conjunto con la subsecretaria de Turismo y el IMASN, es el primero en organizar una iniciativa que involucra a tantos restaurantes y es muy significativa la respuesta.
1333	Al respecto, invité a Martín a realizar un análisis sobre el caso venezolano, que considerara los sucesos ocurridos en los últimos años con Nicolás Maduro, pero también a partir de la reciente autoproclamación de Guaidó.
1334	Al respecto, la compañera y referente de Ammar Río Negro, Marisa, sostuvo que “clausuraron el local por trata de personas y nada que ver.
1335	Al respecto, la directora general de Deportes comunal, Florencia Donatti, destacó: “Es un honor, una vez más, recibir a todo el equipo de River Plate.
1336	Al respecto, la Presidente de la ADEMI, Súzel Vaider, agregó que “se pueden presentar proyectos de toda índole; la agencia financiará la asistencia técnica para ponerlos en marcha”.
1337	Al respecto, los aprehendidos y los elementos secuestrados fueron puestos a disposición de la justicia, en tanto en la citada dirección se prosiguen con las actuaciones sumariales correspondientes.
1338	Al respecto, Perla Casella, directora de Medio Ambiente, explicó que "este tema viene desde hace un tiempo cuando comenzamos a recibir avisos por parte de los vecinos del barrio Eusebio Marcilla.
1339	Al respecto precisó que "La cantidad caída en poco tiempo hizo que los canales y desagotes quedaran anegados afectando directamente a la población y serias consecuencias sociales, sanitarias y económicas”.
1340	Al respecto, Prida se mostró muy preocupado y manifestó: "Tenemos el maíz y la soja atado al dólar.
1341	Al respecto pueden consultarse, para el caso de la soja, los trabajos de Pierri (2006; 2009).
1342	Al respecto, Ritondo resaltó "Leandro, te felicito porque sos un ejemplo para aquellos que se inician en el fútbol, ya que al momento de elegir entre dinero y la pasión, elegiste la pasión".
1343	Al respecto, Sandra Barceló, Secretaria de Industria y Comercio, “desde la próxima semana volveremos a sentarnos con …
1344	Al respecto un usuario compartió en un grupo público su indignación por la actitud que tuvo un dueño con su mascota.
1345	Al retirarse la señora Nugent, el padre de Francie le da a su hijo una soberana paliza.
1346	Al revisar el vehículo, encontraron cuatro bultos con bolsas de arpillera que contenían 65 paquetes, una ametralladora y dos cargadores con tres municiones.
1347	Al segundo día que voy le pusimos peso en la proa, pero el barco aguanta hasta que aguanta.
1348	Al señalar y analizar, al discutir y polemizar, no sólo lo hacemos para saber qué ocurre y entenderlo, sino también, y sobre todo, para tratar de transformarlo.
1349	Al sentarse todos los días en su computadora se enfrenta, para mantenerse en forma, a 10 fechas seleccionadas al azar.
1350	Al ser esto insuficiente para alcanzar consenso, el gobierno envió en junio las retenciones móviles a tratarse en el Congreso, intentando legitimarlas institucionalmente y ampliar las compensaciones, con lo que se buscaba fragmentar al polo opositor.
1351	Al ser fabricado en los Estados Unidos, el ELF tiene un costo de despliegue un poco más alto de lo esperado.
1352	Al ser revisado por una médica, se constató que había fallecido por un infarto de miocardio.
1353	Al ser una persona de profunda oración y de arraigado amor por sus hermanas religiosas y por sus estudiantes, los veinte años que Madre Teresa transcurrió en Loreto estuvieron impregnados de profunda alegría.
1354	“ al servicio del pueblo”, así como se anunciaba tras su reaparición, mostró el desafío de transformar un medio tradicional en una nueva herramienta de comunicación obrera y gremial.
1355	Alsogaray se dio media vuelta y se fue.
1356	Al sumergirlos en agua, la balanza marca 10% menos para el primer objeto, 30% menos para el segundo, y 87% menos para el tercero, marcando en total 4470.
1357	Al sur de Península Valdés los huevos y larvas de anchoíta fueron encontrados principalmente en la plataforma interna e intermedia hasta 100 m de profundidad en aguas estratificadas.
1358	Altamente cargado de la simbología cristiana, Rodrigo es el salvador de Castilla y luchará –desterrado o no– por el rey por quien entregará su vida.
1359	Al tantear no entramos en la punta, de otro modo nos pincharíamos, esto empero ya no es tantear.
1360	Alta Vista, una bodega que recomendamos visitar cuando se está en Mendoza, y participar de su pic-nic gourmet, fue la pionera en desarrollar los vinos single vineyard, que promueven vinos con uvas de un solo terruño.
1361	Al terminar el encuentro y tras la visita de los voluntarios, la gorra de Luis se transformó en gorro de lana.
1362	Al término de la reunión de la Mesa Técnica Salarial convocada por la provincia de Buenos Aires, representantes docentes expresaron su descontento por la falta de propuesta salarial concreta.
1363	Alternativamente al mejor trabajo sobre “Virología y enfermedades virósicas” o “Biología aplicada a la medicina” realizado en la República Argentina.
1364	Alternativas de resolución del conflicto.
1365	Al tiempo que se buscó interiorizar a los participantes acerca de diversos aspectos y cuestiones relativas al mundo carcelario y específicamente al Complejo Federal de Jóvenes Adultos.
1366	Al tiempo que se desarrollaba la marcha, las dos fiscales de la causa pidieron el procesamiento y la prisión preventiva para los dos detenidos, Marcos Bazán y Marcelo Villalba.
1367	"Alto Rumbo - Experiencia 500"
1368	Altos niveles de amoniaco pueden producir quemaduras en la piel, lesiones en los ojos e irritaciones en el tracto respiratorio.
1369	Al tratarse al mismo tiempo de un orden o funcionamiento que ocurre en un nivel diferente al de los individuos (el nivel de pareja), expresa también los fenómenos del self de pareja.
1370	Al tratarse de textos actualizados, las normas modificadas aparecen, dejándose constancia de ello, a través de una leyenda debajo del artículo o partición correspondiente, y que indica la norma que dispuso su modificación.
1371	Alumbrado eléctrico no existía en ese sector.
1372	Alumnos consejeros, integrantes de la fracción Más por Más, se encuentran abocados al desarrollo de diversas actividades orientadas a la integración de los nuevos estudiantes a la vida universitaria.
1373	Alumnos de 4° grado realizarán la Promesa de Lealtad a nuestra enseña patria.
1374	Alumnos de todos los niveles del Colegio Nacional participaron de la charla: “La cuestión Malvinas.
1375	Al utilizar pooling aumenta el número de documentos que no son evaluados por los jueces (considerados irrelevantes por la métrica).
1376	Alvanezzi destacó que será la primera vez que realiza algo así, y explicó que su intención es “volcarle a todos los chicos conceptos interesantes del fútbol”.
1377	Álvarez y Cymberknop coincidieron en que una de las características principales de un investigador es la curiosidad, el deseo de conocer por qué se producen determinados procesos, cuáles son sus resultados y cuál es su utilidad.
1378	Al vencimiento del tercer periodo, los Consejo podrán autorizar la habilitación permanente del interesado para continuar desempeñándose en al misma actividad.
1379	Al verme angustiado por mis dudas.
1380	Al ver que la Policía no actuaba ante esta situación, los vecinos los agredieron con piedras hasta que rociaron la vivienda con combustible y la prendieron fuego.
1381	Al-Zaidi cumplió nueve meses de prisión, durante los cuales asegura que fue torturado por las fuerzas de seguridad iraquíes, pero fue puesto en libertad por buena conducta.
1382	Amanda habla en términos de encuentros y de desencuentros con los estudiantes.
1383	Amargo empate Central Córdoba empató con Brown de Adrogue en el Barrio Oeste 1 a 1, con goles de Javier Rossi de penal, y de Leandro Garate.
1384	Amazon Echo Altavoz Inteligente Con Alexa Como Nuevo!
1385	Ambas acciones tienen un presupuesto total de 1.858.000 pesos.
1386	Ambas actividades cuentan con el aval de la REDCOM, entidad que nuclea a carreras de comunicación de más de 20 universidades del país y que desde 2013 es presidida por Daniel Badenes, de la Universidad Nacional de Quilmes.
1387	Ambas actividades se desarrollarán gracias a la elección de la Confederación Argentina de la Mediana Empresa (CAME) a través del ministerio de Turismo de Mendoza, dadas las condiciones geográficas y logísticas que reúne la provincia de Mendoza.
1388	Ambas alternativas tienen ventajas y desventajas.
1389	Ambas convocaron hoy a un besazo en el Congreso y después a una juntada en el Centro Político y Cultural El Hormiguero“Ellos procesan nuestros besos, nosotrxs los festejamos”.
1390	Ambas destacaron la importancia de que la Responsabilidad Social siga creciendo en nuestro país y formando parte del ADN de cada vez más empresarios que comienzan a vincularse con ella e integrarla desde el comienzo de sus emprendimientos.
1391	Ambas herramientas permiten la obtención de la escrituración del inmueble a personas que no posean recursos económicos para afrontar dicho gasto.
1392	Ambas muestras estarán en exposición del 3 al 24 de mayo.
1393	Ambas obras profundamente móviles, compuestas entre 1901 y 1906, son hoy en día entre las obras sinfónicas más interpretadas del repertorio orquestal.
1394	Ambas páginas en su nivel superior no muestran ningún sitio activo, salvo cuando se accede a través de los enlaces completos con subdominios.
1395	Ambas son esenciales tanto para el crecimiento económico como para el desarrollo sustentable de la humanidad.
1396	Ambientales (UNDAV) junto a José Seoane -Director de la Cátedra Abierta Darío Santillán e Integrante del Grupo de estudios de Amércia Latina y El Caribe(GEAL).
1397	AMBIENTE ÚNICO (6,30 x 4,55): piso flotante, puerta ventana con salida al balcón.
1398	Ambo Fantasía Calce EntalladoPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
1399	Ambos archivos deben comenzar sus textos por el nombre del autor o autores, sus datos de contacto (email principal y secundario, teléfono), y ocupación actual (puesto y, si corresponde, institución u organización).
1400	Ambos comenzaron su carrera en la docencia en el año 2000.
1401	Ambos dedicados al lavado de vehículos, habían sido clausurados oportunamente por ACUMAR tras constatar el vuelco irregular, fruto de su actividad, en la red de desagües pluviales.
1402	Ambos defendían el sueño de "Juntos Podemos", una asociación de Puerto Madryn, que trabaja para incluir socio-laboralmente a jóvenes con discapacidad que han completado la escolaridad obligatoria.
1403	Ambos equipos finalizaron con jugadores de menos por las expulsiones de Alvaro Pereira y Santiago Ascacíbar, en Estudiantes, y Enrique Bologna, en Gimnasia.
1404	Ambos equipos tuvieron una gran performance y fueron evaluados por el jurado compuesto por Claudio Maraniello, Diego Gera, Martín Molteni y Ezquiel Guzmán.
1405	Ambos fueron destituidos por el Consejo de la Magistratura luego de un procedimiento largo y con plenas garantías.
1406	Ambos fueron inmediatamente puestos en pasividad”, aseguró el funcionario.
1407	Ambos funcionan en la estructura edilicia, obra del ingeniero Jordán Wysocky.
1408	Ambos incluyen una camiseta, aunque es posible adquirir más camisetas al momento de comprar el dispositivo.
1409	Ambos integrarán el catálogo final del Salórn.
1410	Ambos jóvenes se hicieron una escapada a la ciudad más romántica del mundo.
1411	Ambos mensajes fueron enviados por el Ejecutivo Provincial para su tratamiento durante el período extraordinario.
1412	Ambos, pertenecen al proyecto de que la Provincia viene ejecutando en diversos puntos geográficos como eje central de la gestión.
1413	Ambos pilotos conducirán sendos Renault Duster, uno de ellos utilizado por Emiliano en el Dakar 2017, mientras la segunda unidad será 0 kilómetros, pero ambos fueron actualizados técnicamente.
1414	Ambos policías recibieron el reconocimiento de sus compañeros.
1415	Ambos problemas serían contrarrestados con ciclos más cortos y siembras no muy posteriores al 15-25 de diciembre.
1416	Ambos procesos están vinculados y provocan diversos problemas.
1417	Ambos se lavan la cara - dijo el rabino - Aquel con la cara sucia mira al de la limpia y piensa que su cara está limpia también.
1418	Ambos tuvieron razones para hacerlo.
1419	Ambos vienen de otras carreras.
1420	Ambos ya se enfocan en lo que será la Superliga.
1421	AMD anunció que sus nuevas GPUs AMD Radeon™ Pro Vega II se incluirán en las nuevas Mac Pro.
1422	A mediados del 2014 realizamos un acuerdo con el Hipódromo de San Isidro, gracias al cual se nos facilitó un espacio para el desarrollo de las prácticas educativas de los alumnos que participan en Centro de formación en Competencias Laborales.
1423	A mediados de la década del '20, Carrasco publicó su obra principal: "Parques y Jardines", que se covertiría en un clásico en la historiografia paisajística nacional.
1424	A mediados del año 2012, OLEGA S.A. pone en funcionamiento su nueva Planta de Producción de Maní Confitería, ubicada en la localidad de Reducción, Provincia de Córdoba.
1425	A mediados de mes la TV Pública anunció que transmitirá los partidos que juegue la Selección.
1426	A medida que entramos mas y mas en el río las casas se ven menos frecuentes, y al fin del día ya no se ven, el Pantanal se muestra en todo su esplendor.
1427	"A medida que lo vamos institucionalizando, vamos dejando un valor agregado para el día de mañana en los organismos de nuestra Provincia”.
1428	A medida que pasa el tiempo estipulado, veremos que en el frasco se hace como una especie de baba, esto es sinónimo de que los conservantes están surgiendo el efecto esperado y en poco más de dos hora podremos seguir al próximo paso.
1429	A medida que se venda una te llegará una notificación y el dinero de manera rápida.
1430	Amén de ignorar que la producción agraria de hoy (que conecta desde biotecnología a informática, pasando por servicios y economía del conocimiento) sólo metafóricamente puede definirse como primaria.
1431	Amenities: Pileta, Gimnasio, sum c/parrillas, Laundry, cochera fija, y seguridad 24hs.
1432	A menos de dos semanas de las PASO, el precandidato a diputado denunció que"eligieron gobernar para muy poquitos…
1433	A menos de tres meses de la fecha límite para la presentación de candidaturas para las elecciones 2019, una encuesta telefónica consulta en San Pedro por nueve posibles candidatos a intendente, cuyos nombres podrían aparecer en las boletas de las PASO.
1434	A menudo, en sus acusaciones, la persona se está caracterizando a sí misma proyectando su propio doble dentro de la otra persona.
1435	A menudo, la productividad de los sistemas naturales es manejada para obtener bienes y servicios ambientales.
1436	Amérian Carlos Paz Apart & Suites es un apart hotel en Carlos Paz, que se encuentra en pleno centro de la Villa Serrana, a media cuadra de la peatonal y sobre una vía de acceso privilegiada desde la ciudad de Córdoba.
1437	América Latina en el contexto internacional.
1438	A meterle!, por un 2018 muchísimo mejor!
1439	A mi esposo, Doug, le siguen gustando, pero a mí no, y quizá me opere para reducirme y levantarme el derecho de modo que queden iguales.
1440	Amigo destaca que se haga una exposición de este tipo en San Juan "el territorio por donde pasó la principal columna" del ejército de San Martín.
1441	A mí me da la sensación que él necesita esa legitimidad, que para él es indispensable, de cara a la sociedad, poder llegar a negociar con los consorcistas.
1442	A mí me escribieron varias personas que estaban a metros de este hombre, justo en la boca de la desembocadura, y que vieron cuando mató al delfín con el bichero.
1443	A mí me fue bien, como puede considerarse quedar segunda en este proceso de selección, detrás de António Guterres.
1444	"A mí me gusta mucho viajar pero no soy de los lugares típicos, me gusta mucho ir a las ciudades chicas, a los lugares menos conocidos, confundirme con la gente, conocer sus costumbres y demás y esto me pareció una muy buena oportunidad".
1445	A mi me gusto que la saga vaya madurando y empiece a tornarse mas oscura.
1446	A mí me preocupa que vayamos camino a México en 2025.
1447	A mi me tuvo bastante mal.
1448	A mi modesto entender, otros docentes encargados de laboratorio, en caso de estimarlo conveniente, podrían adoptar esta metodología con resultados satisfactorios.
1449	A mi modo de ver, se hace necesario desterrar definitivamente la creencia en que lo central pasa por la organización de la vanguardia revolucionaria.
1450	"A mi no me divierte estar en Nordelta, mirando el lago, viendo gente en una reposera de Mar del Plata en el muelle tomando mate.
1451	A mí, que soy fumadora, me sirve porque sé cuándo va a aumentar el cigarrillo o alguna bebida.
1452	A mí también me hizo ruido porque puede confundir a la gente, pero fue simplemente eso y la reacción de este lado también fue lógica", continuó el actor con su aclaración.
1453	AMJA a través de la Función Judicial puedan aportar.
1454	Amnistía Internacional lanzó una campaña para que el Congreso se comprometa con la ley de interrupción voluntaria del embarazo.
1455	Amoblamiento de cocina de primera calidad.
1456	A modo de cierre, se producirá un nuevo debate a cargo de diversas agentes del pensamiento y la cultura.
1457	A modo de conclusión, entiendo que en los tiempos que corren, en toda América Latina es indiscutible la necesidad de que el orden jurídico se transforme al compás de la evolución de la sociedad.
1458	A modo de despedida, el actor realizará El tour del adiós por varios países de América Latina.
1459	A modo de ejemplo, si una persona es contratada por 4 días al mes, se pagarán aportes a la seguridad social por una semana.
1460	A modo de hipótesis, diré que la adicción hoy se parece a un artefacto producido en el propio cuerpo, siempre en relación a un determinado circuito, que funciona bajo la orden de una exigencia fuera de toda medida.
1461	Amorfo (8 %): masa sin forma, sin órganos reconocibles, formado por tejido conectivo indiferenciado, cartílago, hueso, músculo, pero que puede contener en su interior alguna forma de estructura axial.
1462	Amor se conforma en la fuerza, que, una vez despierta, puede ser regalada, aun cuando nada se recibe en cambio, vale decir, aun cuando cesa el amor reciproco.
1463	Amparados en la "Ley Domingorena", luego de los acalorados debates que enfrento a los 'laicos' contra los 'libres', nacieron varias universidades privadas.
1464	Amplia carta de menú con pizzas, picadas, pastas y sugerencias del chef de pescado, cerdo y pollo.
1465	Amplia casa en 2 plantas para estrenar.
1466	Ampliación de la gama con máquinas para la cosecha de forraje mediante la absorción de la fábrica de máquinas agrícolas Josef Bautz, así como – un año después – de la fábrica de maquinaría especializada en la técnica de picado Speiser de Göppingen.
1467	Ampliación: mínimo de 16GB, la misma puede realizarse sin reemplazo de la memoria provista.
1468	Amplia cocina con desayunador?
1469	Amplia gama de seguros de cobertura Premium de BBVA.
1470	Amplía la conceptualización de las prestaciones protegidas, y protege al consumidor en sus necesidades básicas o esenciales.
1471	Amplio, 3 dormitorios, 2 baños, cochera.
1472	Amplio baño con detalles de categoría.
1473	Amplio hall de recepción, guardarropa y toilette, con pisos de mármol botticino.
1474	Amplios conocimientos en sistemas y herramientas informáticas (excluyente).
1475	Amplió sus conceptos, indicando que la política pública “está direccionada a fortalecer el sistema de educación de gestión estatal y, simultáneamente, seguir atendiendo la educación pública de gestión privada”.
1476	A muchos de ellos no les queda más remedio que anotarse en algún plan estatal de vivienda social.
1477	Ana Campbell Directora de Marketing de Loreal Professionnel en Argentina agregó “Colorful Hair se aplica en peluquerías y se va progresivamente en 15 lavados, dejando el cabello ultra brilloso y suave.
1478	Ana Clara Azcurra Mariani es Licenciada en Ciencias de la Comunicación (UBA), donde se desempeña como docente adscripta en el Seminario de Cultura Popular y Masiva.
1479	Añadir a mis favoritos Enterito con pie de manga larga con broches al frente.
1480	Ana Gallay y Fernanda Pereyra completaron una buena tarea en el marco de la 2ª Etapa del Circuito Sudamericano 2018.
1481	Anales de la Sociedad Científica Argentina con ; Sociedad Científica Argentina, Buenos Aires Ítems disponibles para préstamo: BIBLIOTECA CENTRAL.
1482	Análisis de contaminantes en matrices ambientales mediante el empleo de equipos automatizados - 2015.
1483	Análisis de HIV para toda mujer embarazada.
1484	Análisis de la producción editorial: saber y mercado.
1485	Análisis del comportamiento al desgaste y la fricción de polímeros y piezas plásticas en contacto con diferentes materiales.
1486	“Análisis de los lineamientos principales de la Política Exterior Argentina Reciente, a través de la Cooperación Regional y la Agenda de Seguridad”
1487	Análisis de los resultados y elaboración de conclusiones.
1488	Análisis Discriminante usando aleatorización.
1489	Análisis dogmático de la ley 13.512, pg. 174, Lexis-Nexis, Bs.As. 2005.
1490	Análisis Jerárquico y programación multiobjetivos borrosos.
1491	"Análisis técnico - económico de un sistema mixto en un establecimiento del sur de la Provincia de Entre Ríos (Departamento Gualeguay)".
1492	Análisis y diseño de alternativas de las obras civiles portuarias, definición del muelle de atraque.
1493	Análisis y resolución de problemas de optimización combinatoria utilizando técnicas de programación lineal entera.
1494	Analista Miembro de la Escuela Freudiana de la Argentina.
1495	Analistas explicaron las opciones más eficientes para sumarse al blanqueo de capitales.
1496	Analizamos detalladamente la (in)estabilidad y la estructura global de las nuevas soluciones.
1497	Analizamos en una gran cantidad de sitios webs para que puedas adquirir el valor super barato.
1498	Analizando el texto de este proyecto de ley observamos que el capítulo I está destinado a la creación de un Régimen Provincial de Promoción de la Ganadería, estableciendo los distintos mecanismos para llevar a cabo dicha tarea.
1499	Analizando la armonía generada por las poblaciones dedicadas a la navegación espacial, es posible deducir en qué medida un sujeto se orienta en el espacio o pierde su rumbo.
1500	Analizar de los sistemas de información: su construcción, su administración, su integración organizacional, su privacidad, seguridad e integridad.
1501	Analizar en paralelo estas dos ciudades resultó un gran desafío.
1502	Analizar las técnicas forestales aplicadas garantizando el ajuste de la planificación para su correcta ejecución.
1503	Analizar y aplicar los parámetros de desempeño que hacen al desarrollo de sistemas embebidos.
1504	Análoga es la situación, en el orden subjetivo, en el caso del sentimiento de culpa.
1505	Ana Paula Maia: “En mis novelas no hay espacio para las mujeres”
1506	Ana Prieto, Master Trainer del Programa GLOBE ofreció una capacitación en la ciudad de Medellín, Colombia, en la que participaron el coordinador regional de Colombia, Carlos Acuña, y la coordinadora regional LAC, Mariana Savino.
1507	Ana y Mateo explorarán el universo cotidiano de una manera nueva y extraña, en un lugar donde las figuras paternas, pese a no estar visibles, conforman una presencia agobiante.
1508	Andábamos de un lado a otro pero como tampoco había abandonado del todo a la "Roseland" y además cantaba y tocaba guitarra en un conjunto folclórico "Huellas sureñas" de Avellaneda.
1509	Andalgalá está muy convulsionada con cuestiones políticas y judiciales.
1510	Andando por una senda perdida entre las montañas oyó un ruido metálico lejano.
1511	Andorno, Roberto (2002) El principio de precaución: un nuevo standart jurídico para la era tecnológico La Ley.
1512	András Forgách tenía 63 años cuando se enteró de que su madre había espiado para el servicio secreto comunista de su país durante diez años.
1513	Andrea está en una situación judicial, generó un trabajo dentro de la TV Pública por fuera de los marcos establecidos a lo que existía.
1514	Andrea Martínez: “El intendente sigue cumpliendo con su compromiso de aportar a la inversión social”Andrea Martínez: “El intendente sigue cumpliendo con su compromiso de aportar a la inversión social”
1515	Andrea Paredes, 35 años, Villa Carlos Paz, Córdoba.
1516	Andrés Ibarra, ministro de Modernización de la Ciudad, aseguró que en 2015 habrá 280 puntos de Wi-Fi gratuito en plazas, hospitales y calles porteñas.
1517	Andrés Ísola” de Puerto Madryn, que fue aportada para su uso en el nosocomio por la Armada Argentina, en virtud de un convenio firmado por ambas partes.
1518	Android es desarrollado por Google.
1519	Anduelo, ya posee antecedentes por la tenencia de estupefacientes según confirmaron desde la estación Comunal que concretó el allanamiento tras un trabajo de investigación.
1520	Ángel Causarano hizo un llamado a “trabajar para que el Municipio recobre la autonomía que le corresponde.
1521	Angel negro, al igual que a ti, también he sentido lo excepcional que es compartir con un ser tan maravilloso como tu.
1522	Aníbal Álvarez Fotógrafo trabaja de manera personalizada con los novios en su día mágico.
1523	Aníbal Esteban Rojos fue condenado a tres años y dos meses por “Homicidio Culposo en Accidente de Tránsito”
1524	A Nicolás Lucero, de 20 años, lo detuvieron más de diez policías de civil cuando llegaba a su casa de José León Suárez, después de una entrevista de trabajo, que perdió.
1525	Anilla para cadena para llavero.
1526	A nivel institucional la llamamos Escuela, un concepto más cercano al de la antigüedad griega que a lo que hoy se puede entender como una escuela universitaria o un colegio profesional.
1527	A nivel internacional se observa que la presión demográfica y las limitaciones fiscales llevan a algunos países de ofrecer un nivel de prestaciones "financieramente" suficiente a ofrecer un nivel de prestaciones reducido.
1528	A nivel internacional se producen también hechos de la mayor importancia: el acontecimiento del retiro de la ICCRS en Asís, momento aaprovechado por la Santa Sede para oficializar la expresión internacional de la RCC.
1529	A nivel metapsicológico, la evidencia clínica demuestra a Freud que no se puede mantener al yo fuera de la serie de objetos libidinalmente investidos.
1530	A nivel nacional, es la agrupación que más tiempo gobernó la República Federal Alemana (48 años).
1531	A nivel nacional también se observa un máximo histórico en el área sembrada, alcanzando las 6,2 millones de hectáreas.
1532	“A nivel nacional vemos que un Ministerio que comenzó con un gran referente de la salud como era Ramón Carrillo lo cerraron y ahora depende de otro Ministerio.
1533	A nivel regional esto se verifica en todas las regiones, con la única excepción del NEA, donde la inversión pública en vivienda puede explicar la diferencia.
1534	Anoche en Diputados se aprobó el proyecto que dejará sin pena a las madres que maten a sus hijos recién nacidos.
1535	Anoche la Delegación Artística Oficial brillo en el Anfiteatro José Hernández de la localidad de Jesús María, Córdoba, donde a pesar de la lluvia, el público acompaño a nuestros artísticas que hicieron emocionar y bailar a los presentes.
1536	Anoche lo encontraron muerto sin su ropa.
1537	Anoche por ejemplo soñé que chateaba con Charly.
1538	Años de investigación y desarrollo permitieron contar con viñedos calificados que requieren una serie de cuidados especiales.
1539	Años después, se reencuentran cuando él planea llevar a cabo un golpe en Buenos Aires, durante una carrera de Fórmula 1. Bajo la dirección de Glenn Ficarra y John Requa, el reparto estelar se completa con el brasileño Rodrigo Santoro.
1540	Años después, Serú García recordó que TB “sacó muchos más votos que el Partido Blanco….y fue así que propuse la unidad creando el MPM”.
1541	A no ser que leas de atrás para adelante/ de abajo para arriba.
1542	A nosotros nos ayudó a crecer y nos motiva a seguir adelante con nuestra fábrica de chocolates.
1543	A nosotros nos convendría haber ido a la convertibilidad flotante (o al menos a la cesta de monedas) en 1997, cuando entraban muchos capitales.
1544	“A nosotros nos provoca felicidad llegar a los barrios olvidados.
1545	Antaño, cuando la enfermedad no se había identificado, los síntomas primeros -fiebres, dolores articulares y de cabeza, y decaimientos- se confundían con gripe, y como tal los médicos la trataban, por lo cual moría mucha gente.
1546	Antecedentes de alergia a cualquiera de los componentes de la vacuna: huevo, proteínas de pollo o gelatina.
1547	Ante cualquier duda, inquietud, pregunta etc., utilice el siguiente formulario para enviarnos su consulta.
1548	Ante cualquier otra consulta no dudes en escribirnos.
1549	Ante cualquier problema, la decisión de ello queda a cargo de las autoridades del RPP.
1550	Ante dudas sobre el proceso de inscripción, podés consultar nuestros instructivos ubicados en la sección "Ayuda" en el menú superior.
1551	Ante el incumplimiento de la obligación de declarar los montos efectivamente reintegrados que dispone el último párrafo del art. 62, esta Administración Federal procederá a recategorizar al responsable.
1552	Ante el inminente vencimiento de la presentación de información del año 2018, se esperan novedades para poder cumplir con ella.
1553	Ante el paro judicial anunciado para el lunes 24 de setiembre de 2018, -en el ámbito departamental de San Isidro- el Colegio efectuará un monitoreo del funcionamiento de los distintos juzgados.
1554	Ante esta pasividad del elenco "Albiceleste", los coreanos se animaron y encontraron los espacios claves para lastimar.
1555	Ante esta propuesta, el Dr. Bergenfeld le respondío que "por secretaría tomaremos nota de lo que ha dicho y oportunamente le contestaremos".
1556	Ante esta realidad la Dirección General de Planeamiento Urbano remite a esa Defensoría del Pueblo el Informe Nº009/07 (fs. 11 y 12) y el Nº032/09 (fs. 15 a 21) dónde se da a conocer la poca efectividad del método.
1557	Ante estas consideraciones, el estado tolteca debió tener un carácter de formación secundaria, debido a que surgió a partir de la influencia ejercida por parte de una organización ya establecida a nivel estatal.
1558	Ante esta tendencia, ¿tienen futuro los microcontroladores de 8 bits?
1559	Ante esto, el IPAP promueve el dictado del seminario taller de “Trabajo en equipo”, que permitirá a los agentes de la repartición carcelaria coordinar sus tareas optimizando recursos y fortaleciendo competencias.
1560	Ante esto se notificó al Juzgado Federal de Río Gallegos, quien instruyó el envío de la encomienda a la capital provincial.
1561	Ante esto, todos aquellos ciudadanos que hayan recibido un certificado transitorio ya pueden pasar a retirar su plástico en la oficina de calle Alem 826.
1562	Ante ésto todos los economistas proponen su plan de estabilización, excepto los que quieren continuar con más de lo mismo que se tendrán que asesorar con Maduro.
1563	Ante la consulta natural respecto de ¿donde está su corazón? en estos inusuales carnavales para los simpatizantes de Hawaianas, La Rulo responde “estoy con las dos”.
1564	Ante la imposibilidad de un grupo de concejales de juntar los votos necesarios para rechazarlo, ésta quedó firme.
1565	Ante la inminente clausura del local, los dueños insistieron en ofrecerles plata a los inspectores a cambio de que no se llevara a cabo, lo que se conoce comúnmente como coima.
1566	Ante la necesidad de cambiar el ritmo del partidos y aumentar las acciones, se nos vieron.
1567	Ante la ONU, Timerman reiteró "el llamado de Argentina a que los Estados se abstengan de enviar armas a zonas en conflicto"
1568	Ante la pregunta de si cree que arrojan piedras con intenciones de detener los ómnibus, para luego robar a los pasajeros dijo “es una joda para ellos, piensan en ´no sé´”
1569	Ante la recepción de preguntas frecuentes, cabe aclarar que la implementación de estos proyectos no cuentan con fuente de financiamiento de parte de la DGCYE.
1570	Ante la renovación del Renegade y Compass en Brasil (en ambos casos son restylings), es cuestión de tiempo que la marca de las barras actualice los modelos también en Argentina.
1571	Ante las crecientes dificultades para que los importadores puedan traer productos o insumos para la industria al tipo de cambio oficial, ¿es ilógico que recurran a las operaciones de “contado con liqui”?
1572	Ante la sorpresiva ausencia de Del Potro por el desgaste realizado, el correntino saltó a la cancha y no dudó: fue 4-6, 6-3, 6-2 y 6-4 ante Daniel Evans, para liquidar por 3-2 la serie de semifinales ante Gran Bretaña.
1573	Ante los hechos consumados de la violación del orden jurídico, desde el Estado se instala un clima de impunidad que se complementa con la ‘tercerización’ y el camuflaje ‘social’ de la política represiva.
1574	Anteriormente en ese lugar funcionó un cabaret que tuvo los nombres de "Jamaica" y luego "El Caimán".
1575	Anteriormente, fue economista senior y analista jefe en varios bancos daneses e internacionales y, hasta hace poco, fue gerente de desarrollo de negocios en The Social Capital Fund.
1576	Anteriormente, se ha desempeñado como ejecutivo de cuentas de negocios directos y acuerdos bancarios, y para agencias de viaje.
1577	Antes bien, confrontando esta dura realidad que tenemos enfrente nos permite definir el contexto estratégico en el que se debe luchar para impedir el cambio climático.
1578	Antes, cada provincia y cada ministerio construían dónde y cómo quería las obras que se les antojaba construir.
1579	Antes de cada acción las sardinas compartían información en sus redes sociales.
1580	Antes de contar en público, lo ponen en común y piensan cuál puede funcionar en cada contexto.
1581	Antes de criticar, es preferible proponer una manera para que el trabajo pueda ser realizado mejor.
1582	Antes de ellas, no había diseño de autor en Argentina.
1583	Antes de entrar al primer GH me crucé con Sebastián Estevanez en un pasillo.
1584	Antes de entrar en detalle vamos a empezar recordando que serán necesarias las dos terceras partes de los copropietarios del consorcio para llevar adelante la modificación.
1585	Antes de esa década se puede decir que el sector obrero de la población porteña casi no existía (…) la gran Aldea, que era Buenos Aires, abrigaba en su seno muy pocas industrias.
1586	Antes de esta impresora compré una modelo k301.
1587	¿Antes de ingresar a la política qué imaginaba que era la política?
1588	Antes de las palabras del Presidente, líderes internacionales enviaron mensajes de apoyo a la presidencia argentina del G20.
1589	Antes del estreno de Un hombre amable entró a orinar, de Roberto Perinelli, Corina nos brindó parte de su tiempo para conversar sobre su trabajo.
1590	Antes del tratamiento del Orden del Día, los parlamentarios, realizaron un con motivo del fallecimiento del Ex Senador Provincial por el Departamento San Justo, Roberto Ghinaudo.
1591	Antes de viajar, es importante realizar una consulta médica para recibir las recomendaciones de vacunación en función de los antecedentes personales y las características del viaje.
1592	Antes de volver a reunirse para una caminata en la naturaleza.
1593	Antes era más descriptiva, pero ahora hay muchos datos y puedes ver las relaciones y puedes crear modelos para ver cómo funciona.
1594	Antes estábamos en una situación electoral estructurada, llegamos a una situación electoral desestructurada, pero la contingencia es una estructura, pasó a la estructura de la contingencia, entonces cualquier cosa puede pasar.
1595	Antes los jugadores eran diferentes me parece, había más compañerismo.
1596	Antes se miraba mucho lo que sucedía en Europa pero hoy estamos en un nivel increíble.
1597	“Antes teníamos obras que se prometían, no se hacían o generaban negociados y corrupción.
1598	Ante su gran rendimiento en jugadas puntuales en donde Santamarina mereció el empate, el arquero respondió “uno esta para eso, quizás se nota porque conseguimos la victoria pero contento con poder aportar siempre mi granito de arena al equipo”.
1599	Ante todo felicitaciones a la gente de Unión por el triunfo.
1600	Ante todo se recomienda revisar las Directrices del autor/a.
1601	“Ante tormentas y lluvias intensas recomendamos no salir a la vía púbica”
1602	Ante una consulta, el funcionario confirmó que "el tema del dólar se abordó" pero enfatizó que "eso no nos preocupa" y aclaró que "estamos frente a un cambio cultural profundo en la economía argentina".
1603	Ante una platea colmada por la comunidad artística, Jorge Luz dedicó la distinción "a mi querido que se fue de gira hace muy poco, Sandro".
1604	Ante un imponente marco de hinchadas entusiastas se jugaron los cotejos definitorios con gran intensidad.
1605	Anticipo del primer libro de Hugo Remedi, “Archivo EHRRE”
1606	Antiguamente se tenía una sensibilidad con respecto a este hecho tan importante.
1607	Antiinflamatorio no esteroide, de administración oral para caninos y felinos.
1608	AntiVirus es un plugin de WordPress gratuito que explora su plantilla todos los días en búsqueda de códigos maliciosos y spam.
1609	Antoine Roquentin no es un flaneur de bulevares como en las peripecias literarias del siglo XIX, es un desapegado del mundo.
1610	Antonella Ritorto (Universidad de Buenos Aires - Argentina).
1611	Antonia vive encerrada, detenida en un espacio y un tiempo personales.
1612	Antonio Bonet ha desplegado, asimismo, una actividad profundamente renovadora en el campo de la investigación de la tratadística de arte y arquitectura.
1613	Antonio Gasparoni, de ANSA: Santidad, en nombre del grupo italiano quiero hacerle una pregunta sobre la cuestión de los inmigrantes.
1614	Antonio Mosteiro: “Tal vez como común denominador, lo que podemos decir es que el consumo no es parejo ni para todas las categorías, ni para todos los segmentos, ni para todas las marcas.
1615	“ Antropología de las relaciones transnacionales en las regiones de frontera.
1616	"Antropología general: la enseñanza de la diversidad humana en una facultad de ciencias naturales."
1617	Anuario Del Instituto De Historia Argentina, (14).
1618	Anuario Del Instituto De Historia Argentina 19 (1), e091.
1619	A nuestro pueblo no le falta capacidad de resistencia ni espíritu de lucha; lo vemos todos los días en las calles.
1620	A nuestros hijos.
1621	Anunciamos en esta circular la apertura a presentación de trabajos para la reunión, via nuestra pagina web http://www.tandar.cnea.gov.ar/eventos/nanocac2011/ donde podrán encontrar además información acerca de la reunión y su localización.
1622	Anunciaron que como una forma de recaudar dinero se realizan torneos de chin-chon y que la próxima fecha es el viernes 3 de junio.
1623	Anunció que “vamos a continuar con 10 kilómetros más cuando se levante la veda, por Villa Lago Rivadavia y unir los 60 kilómetros que quedan.
1624	Anunció también que habrá un colectivo a disposición de quienes deseen conocer el nuevo Parque Acuático, próximo a inaugurarse.
1625	Aparece como justo y apropiado que la persona que invierte trabajo y esfuerzo en una creación intelectual recoja ciertos frutos como resultado de su trabajo.
1626	Aparece en sus labios la sonrisa de la gracia cuando responde con ingenio la pregunta insólita o la interrupción traviesa.
1627	Aparece la protección del padre frente a los hijos que tienen miedo en una época oscura, a fines de la dictadura y principios de la democracia.
1628	Aparecen los movimientos de amenaza, las señas, los gestos de sorpresa, enamoramiento, superioridad y muchos otros, y son reproducidos deformados.
1629	Apareció "un cura de esos que se visten de hombres, como los del Ejército de Salvación" y le preguntó si buscaba a alguien.
1630	Aparentemente evita a las casadas para no encontrarse con una golpiza de sus maridos y porque es su palabra contra la de las militantes, que ya han elevado sus quejas a varios ministros del gabinete porteño.
1631	Aparentemente la policía estaría tras los pasos de los sujetos y ya se habría demorado a un hombre mayor de edad en relación a este robo.
1632	Aparentemente, los partidarios de Gülen (él niega toda vinculación, desde Estados Unidos) pueden haberse unido con otros grupos descontentos, incluyendo el viejo sector kemalista, purgado por Erdogan (todavía en alianza con el propio Gülen) en 2009.
1633	Apartado IV: Registrar sus visitas al establecimiento.
1634	Aparte, como candidato presidencial y simultáneo gobernador de la provincia, Duhalde mantenía un sentido trágico de la existencia.
1635	Aparte de eso, creo que la inspiración proviene de cualquier lado, de diferentes medios.
1636	Aparte la carne en un plato.
1637	Aparte se cumple un test-motor para analizar la recuperación con el clásico piedra (sería el mediano con la mano cerrada), papel (radial con la mano abierta totalmente) y tijera (cubital, simulando la apertura de corte con los dedos).
1638	A partir de 1929, pasó a dirigir el Instituto de Genética de la Facultad de Agronomía y Veterinaria de la UBA, y durante 1931-32 recibió la beca Guggenheim que le permitió perfeccionarse en la Universidad de Cornell, EEUU.
1639	A partir de 1951 queda al frente de la Banda Municipal de Música el maestro D. Juan Honorato hasta que, en 1969, esta formación musical, bajo la batuta del maestro Roberto Coria, inicia la etapa de la creación de una Banda Sinfónica.
1640	A partir de 1966 el Banco Ciudad comenzó a adquirir de manera progresiva un significativo conjunto de obras de arte argentino del siglo XX.
1641	A partir de 2003 y hasta 2015 se licitaron 80 obras por un total de 2300 kilómetros y se finalizaron 36 por 1200 kilómetros.”
1642	A partir de ahí, al ser menor lo que se intentó es que no me encontrara la policía porque había todo un seguimiento, un pago de coimas, pero yo seguía siendo menor y si me agarraba la policía iba a ser peor todavía”.
1643	A partir de ahí, Maradona ya deja de ser sólo Maradona.
1644	A partir de ahí nace el Departamento de Matemática de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la Universidad de Buenos Aires.
1645	A partir de ahí se instaló el tema de los estereotipos, algo que los afecta directamente porque ellos están muy estereotipados: deben ser ganadores, exitosos, mantener a sus familias.
1646	A partir de ahí trabaron una amistad muy fuerte y profunda.
1647	A partir de ahora, se analizará el cumplimiento y la consistencia de los requisitos exigidos a los cinco consorcios en sus ofertas económicas y se prevé que la adjudicación se realice en los próximos 90 días.
1648	A partir de ahora, una enorme cantidad de jubilados va a tener que conformarse con un listado absolutamente reducido”.
1649	A partir de allí se lo encierra.
1650	A partir de allí se podrá tener una idea aproximada del precio a pedir.
1651	A partir de aquí, a la vez, perciben una despreocupación de la madre para con la situación de Alejandro "Decile a Pepa que le escriba, ella ya sabe" (Córtazar, 1972, p. 24).
1652	A partir de aquí el ciclo se repite.
1653	A partir de aquí, junto con el Gobernador de la UNEP, se llegó al diseño de los Principios para la implementación del Turismo Sostenible.
1654	A partir de diciembre de 2014, luego de una renovación radical, el Costa Classica se unirá al concepto de Costa neoCollection y será renombrado como Costa neoClassica.
1655	A partir de esa base, exploraremos sus letras y los diferentes modos de interpretación.
1656	A partir de eso pueden comprar tu libro, te contactan.
1657	A partir de esta decisión de la justicia uruguaya podría develarse el misterio.
1658	A partir de esta fecha se dejan sin efecto las disposiciones relativas a los inmuebles rurales establecidas en la Resolución General 2820 y sus modificatorias.
1659	A partir de esta iniciativa, la diputada nacional por Córdoba Gabriela Estévez manifestó su rechazo a la política económica que lleva adelante el gobierno nacional.
1660	A partir de esta metodología, se "anticipa" a lo que podría suceder en la temporada siguiente.
1661	A partir de esta visita, añadió el Ministro de Turismo, se está culminando el proyecto ejecutivo de la obra que se aspira a que se pueda licitar hacia fines de este año.
1662	A partir de este desacuerdo, Rosas baja el perfil y se retira a cumplir su compromiso de entrega de ganado a Santa Fe para garantizar la paz en la campaña.
1663	A partir de este estudio, se encuentran las características generales que un modelo de la dinámica de la CR debe cumplir para que el ruido agregado externamente mejore el contraste resistivo tal como resulta en los experimentos.
1664	A partir de este interrogante se propone reflexionar acerca de las consecuencias económicas generales de los rasgos organizativos de la explotación familiar.
1665	A partir de este miércoles inician las inscripciones de los distintos talleres que ofrece la oficina de Economía Social dependiente de la Dirección de Servicio y Crecimiento Social de la Municipalidad de Malargüe.
1666	A partir de estos acuerdos, la Municipalidad de Malargüe declaró la creación del “Parque Cretácico Huellas de Dinosaurios”.
1667	A partir del 01/02/2017, no podrá mencionarse la frase “Cuotas sin interés” (o alguna frase similar o que preste a confusión) cuando el costo de financiación del producto o servicio sea trasladado al precio de venta al consumidor.
1668	A partir del 13 de mayo de 2019 la RMLP se encuentra incluída en el Catálogo 2.0 de Latíndex.
1669	A partir del 1º de agosto de 2008 es obligatorio generar vía Internet las Certificaciones de Servicios y Remuneraciones de los trabajadores Así lo establecieron la Anses con su resolución 642 y la AFIP con la 2312.
1670	A partir del 26 de mayo se intensifica la violencia, sobre todo en Kabyli y en Argel donde los ataques de bombas se multiplican.
1671	A partir del acuerdo firmado entre la Administración Nacional de Aviación Civil (ANAC) y la Fuerza Aérea Argentina (FAA) ya no habrá zonas restringidas para la aviación civil.
1672	“A partir de la década de 1980 comenzamos a hablar de y de una de sus características, la variabilidad -por ejemplo- en las precipitaciones.
1673	A partir de la homologación de la Emergencia –detalló el funcionario nacional- sigue suspensión de la obligación del pago de los créditos ante el Banco oficial, prórroga en los vencimientos de los impuestos.
1674	A partir de la instalación de la temática, promover las acciones a fin de la internalización entre los asistentes para que sean agentes multiplicadores dentro de las organizaciones en las que se desempeñan.
1675	A partir del análisis de la emisión de las líneas del CO puede conocerse la cantidad de gas molecular asociado y su cinemática.
1676	A partir de la notificación personal correrá el plazo para recurrir la resolución.
1677	A partir de las 10, se llevará a cabo el acto protocolar, con la presencia de autoridades municipales.
1678	A partir de las 16.15 se presentará una muestra y clase abierta de patín a cargo de alumnos y docentes pertenecientes al Club Almagro, situado en el barrio de Villa Elvira.
1679	A partir de las 9:30 comenzará el acto de entrega de créditos con la palabra el intendente local Oscar Flores, seguido de una autoridad provincial y, finalmente, se realizará la entrega a beneficiarios.
1680	A partir de la sanción de la en diciembre de 2004, en la Argentina se conmemora el “Día Nacional del Derecho a la Identidad, para conmemorar la lucha emprendida por Abuelas de Plaza de Mayo”.
1681	A partir del devengado agosto de 2018, todos los empleadores estarán obligados a utilizar el sistema “Declaración en línea”, cualquiera sea la cantidad de trabajadores.
1682	A partir del gobierno de Néstor Kirchner el estado argentino tuvo superávit fiscal, situación que se revirtió a partir del gobierno de Cristina Fernández.
1683	A partir del lunes próximo, personal que realiza trabajos de mantenimiento en el Ministerio de Educación comenzará a recibir ropa y herramientas.
1684	• A partir del mismo, se registró un incremento cercano al 110% en los últimos 21 meses, esto es, un alza 22 puntos porcentuales mayor que el avance que registró la inflación del índice de CABA.
1685	A partir del nuevo programa, comienza un proceso de descentralización de estas prácticas sanitarias con el objetivo de brindar estas prestaciones en todos los CAPS del municipio y llegar a todos los vecinos que lo necesitan.
1686	A partir de los contactos a través del facebook de Unicom, el cosumidor recibe fotos de la línea completa disponible y la información de los locales donde puede encontrar los productos de Perfect Choice.
1687	A partir de los cuatro meses empiezan a reconocer su nombre.
1688	A partir de los estudios de género que el psicoanálisis ha integrado dentro de su teoría del aparato psíquico, también sabemos que el género es un atributo del yo.
1689	A partir del uso de las Tecnologías de la Información y de la Comunicación (TIC) se han modificado las formas de comunicar, enseñar y aprender.
1690	A partir de mediciones de indicadores de la calidad y madurez del compostaje, los especialistas apuntan a lograr materia orgánica estabilizada para su aprovechamiento en el uso agrícola.
1691	A partir de rastrear las interdiscursividades de su argumento, encontré que la noción de aborto directo e indirecto no eran expresiones legales estrictamente, sino que eran nociones que remitían a discusiones bioéticas.
1692	A partir de septiembre se esperan lluvias más copiosas, tormentas más importantes que ayudado con el niño puede ser que estos eventos sean muchos más generalizados abarcando zonas muchos más amplias”.
1693	A partir de su célebre figura y heroico proceder, se construye esa gran narración que nos explica como país.
1694	A partir de su obra ya no se puede hablar de una tradición folclórica entendida como un conjunto de expresiones y prácticas que deben ser preservadas en formol.
1695	A partir de una posición crítica respecto a la filosofía biologista confrontamos con otras visiones de mundo o ideología.
1696	A partir de un comentario a la poesía de Jorge Manrique, José Carlos escribiría dos artículos fundamentales en la dilucidación del problema de la relación entre tradiciones y revolución.
1697	“A partir de un pedido del gobernador Domingo Peppo cuando asumí la gestión de Fiduciaria, a fines de 2015, le dimos otra impronta a la empresa, con eje en el fomento de distintas actividades”, indicó Slanac.
1698	A partir de un perfil, en el que se delimitan las necesidades informativas del usuario, se realizan las búsquedas en bases de datos y repertorios, remitiendo periódicamente al usuario las referencias de los documentos pertinentes.
1699	Apasionado por la música, sin importar el género, y el mate amargo.
1700	A pedido de la defensa del acusado Waldino Rodriguez se realizó un careo entre éste y Enrique Mario Cruz.
1701	Apelaron a la represión, unos más y otros menos, y hubo incluso episodios con presos y heridos.
1702	Apellido del autor, Inicial/es del nombre, punto, fecha entre paréntesis, punto, Título de la página, punto, Lugar de publicación: Casa publicadora, punto, dirección de donde se extrajo el documento (URL).
1703	Apellidos Patronímicos, procedente del nombre del padre.
1704	Apenas conquistados los reductos guaraníes, la Capitanía de Rio Grande comenzó a otorgar tierras en sesmarías, con el fin de afianzar la ocupación.
1705	Apenas cruza el puente sobre éste, se abre nuevamente a la izquierda la ruta provincial 60 que va bordeando la costa del río.
1706	Apenas una ilusión extemporánea que tiene como telón de fondo a la cada vez más profunda feminización de la pobreza.
1707	Apertura a cargo de Mota Kombat: Ushen Estrella, guitarra; Leo Goldstein, teclado; Inti Vilte, batería, y Sebastián Soraire, bajo.
1708	Apertura: democratizar el espacio de intercambio cultural facilitando el diálogo con artistas y verlos trabajar compartiendo un mismo lugar y trabajar juntos.
1709	A pesar de ello, creemos justificado intentar arrojar una mínima luz sobre la oscuridad que lo rodea.
1710	A pesar de ello, el Grupo Clarín también prevalece, conservando el 19.5 por ciento de los oyentes a través de sus productos Mitre, La 100 y Mía.
1711	A pesar de eso, hay tres personas que se mantienen detenidas de forma totalmente arbitraria.
1712	A pesar de esta “falta de coordinación”, la titular del Consejo Escolar indicó que se les reprogramará otra fecha para las obras, que se realizan con el Fondo de Financiamiento Educativo que proviene de Nación.
1713	A pesar de la buena voluntad, lo que el matrimonio podía hacer por los vecinos del barrio “sirvió sólo por un tiempo”.
1714	A pesar de la complicación de las últimas dos fechas, el piloto chaqueño se mantiene en la pelea del campeonato, ubicado en la 5° posición con 85 puntos.
1715	A pesar de la dificultad de cuantificar la magnitud del problema, las cifras que se obtienen nos demuestran la existencia de un hecho social que se niega y se in visibiliza.
1716	A pesar de la mejoría en el tratamiento no hemos logrado el descenso de la mortalidad.
1717	A pesar de las críticas entusiastas, la ópera prima como guionista y director de Jonah Hil vendió apenas 889 entradas en 6 salas (el hecho de estar disponible en la web desde hace varios meses puede ser una de las explicaciones a semejante fracaso).
1718	A pesar de las enormes ventajas enumeradas antes acerca de la lactancia materna un niño puede crecer sano alimentado con formulas lácteas cuando es criado en el seno de una familia que lo ama.
1719	A pesar del incremento en el área de cultivo de esta temporada, y las ideas preliminares que daban cuenta de un nivel de producción superior a los 100 millones de toneladas, hoy los analistas más prudentes manejan proyecciones cercanas a los 95 millones.
1720	A pesar de nuestras vacaciones, continuábamos trabajando y en enero de este año Clarín publica un nuevo comunicado, sobre el uso del cinturón de seguridad en los niños.
1721	A pesar de que el Gobierno nacional prorrogó la entrada en vigencia de un impuesto, YPF aumentó un 1,5% el precio de sus combustibles, le siguió Raizen (Shell), que en la ciudad de Formosa vende la V-Power nafta a 52,75 pesos.
1722	A pesar de que hay seis cupos por año.
1723	A pesar de que Kirchner asumió en 2003 y que el estilo confrontativo era una característica de su personalidad y de su gobierno, el kirchner.
1724	A pesar de que la inicial frustración, ésta fue una experiencia enriquecedora.
1725	A pesar de que llegó a estar 14 puntos abajo en el transcurso del tercer cuarto, Rivadavia Básquet se quedó nuevamente con el triunfo ante Parque Sur y puso la serie match point.
1726	A pesar de que los aspirantes se inclinan, en mayor medida, por carreras tradicionales (como Abogacía o Contador Público), la Universidad desarrolla estrategias para que -a la hora de optar- lo hagan por las carreras consideradas “estratégicas”.
1727	A pesar de que los casos de la enfermedad están disminuyendo de forma constante, la coinfección kala azar-VIH se está convirtiendo rápidamente en una amenaza grave.
1728	A pesar de que su blanco primario son las mujeres, el sujeto no discrimina a los hombres, a los que llena de elogios y los hace creer que es su preferido entre todos los fanáticos.
1729	“A pesar de ser algo temporal, quería que fuese impactante y que captase realmente el alma de esta ciudad de la que, para mí, emana luz y mucha vida”, asegura este artista plástico.
1730	A pesar de su antigua producción, Azerbaiján posee considerables depósitos de petróleo que han permanecido inexplotados: las explotaciones en la costa y el mar comenzaron recién a mediados de esta centuria.
1731	A pesar de todos estos factores en contra, ellos tienen casi la mitad de docentes por cada mil trabajadores activos que los que tenemos nosotros, para citar otro elemento comparativo, además de la relación con la población total que comparamos antes.
1732	A pesar de trabajar a toda hora desde el jueves a la noche, los rescatistas recién hoy pudieron avanzar hasta el lugar donde encontraron a dos de las personas atrapadas.
1733	A pesar de trabajar en la cocina, ambos pasaron mucho frío, hasta que se aclimataron a las temperaturas sureñas.
1734	A pesar que algunos comerciantes sostienen que sus ejemplares proceden de criaderos, no es verdad.
1735	“Aplaudieron vivamente los desplazamientos de la Guardia de Honor, lo cual ha dejado bien sentado el prestigio de este Instituto formativo y de la provincia”, afirmó.
1736	Aplicable a los Rubros: Cigarrillos (con las excepciones previstas para cada caso) y Tabacos en general.
1737	Aplicación de la RT 6 y sus efectos sobre los EECC y su análisis.
1738	Aplicación de las nuevas tecnologías digitales relacionadas con su actividad y en los diferentes campos de las ciencias, tales como tareas inherentes al procesamiento digital de imágenes.
1739	Aplicación de los principios dados a ilustraciones en ciencias naturales.
1740	Aplicaciones de las integrales dobles para el cálculo de áreas planas y volumen.
1741	Aplicaciones en sectores de infraestructura, comercio internacional, política fiscal, entre otros.
1742	Aplicaciones en sistemas organizados y de interés biológico”, que se dictará del 5 al 9 de agosto de 2019.
1743	Aplicaciones y Prácticas en Procedimiento Tributario.
1744	Aplicación: para las liquidaciones que corresponda efectuar por el período 1996 y siguientes.
1745	Aplicación Servidor: es el aplicativo instalado en los servidores del sistema (data center) desarrollado en lenguaje Java.
1746	Aplicado en el espesor recomendado, forma una película de gran elasticidad, alta resistencia mecánica a los factores climáticos, que impermeabiliza el sustrato por mas de 5 años.
1747	Aplica la Evaluación Ambiental Estratégica de planes y programas.
1748	Aplicando estos pasos estamos obteniendo una forma bastante prolija y reutilizable de agregar validaciones para nuestros formularios.
1749	Aplicar 2 a 5 gotas en la palma de la mano, frotar y distribuír sobre las puntas del cabello limpio, seco o húmedo.
1750	Aplicar las sanciones que por imperio de las normas legales vigentes corresponda en cada caso, dentro del ámbito de su competencia.
1751	"Apnea significa sin respiración, pausas durante el sueño.
1752	A poca distancia de Larcomar, tiendas,.
1753	A poco de cumplir 160 años desde su ingreso al país, la raza Hereford se prepara con todo para lucirse en Expoagro 2016.
1754	A poco de graduarse, le llegó una carta de un tío, quien vivía en la localidad de Jancito Aráuz, en la zona desértica de La Pampa, en la cual le contaba que en se pueblo de 3500 habitantes se necesitaban médicos.
1755	Aportará gran nivel a su casamiento, brindando una espectacular selección de delicias gastronómicas que deleitarán a todos los paladares.
1756	A posteriori, la reforma educativa de los 90 (única centrada en una construcción de futuro des-contextuado ilusorio y regresivo, pero futuro al fin) desconoció todo lo actuado durante el período alfonsinista.
1757	Apoyándose en los conocimientos de neurología de la época concibe el cerebro como un inmenso centro de acciones reflejas, en el que las excitaciones sensoriales se transforman en intuiciones de movimiento.
1758	Apoyar en la coordinación y definición de los proyectos y actividades de acuerdo a los objetivos del programa, sobre todo a nivel nacional.
1759	Apoyar la gestión académica de las carreras de grado y su acreditación.
1760	Apoyate en nuestras soluciones digitales para hacer de tu metodología el sistema didáctico más divertido y motivador para tus alumnos.
1761	Apple Maps se actualiza con mucho más detalle en sus mapas, ofreciendo una visión más realista de parques, edificios, calles, playas y más.
1762	Apreciar el arte es detenerse en “el detalle del detalle del detalle”, como dice Peter Brook, es decir, no borrar las singularidades.
1763	Aprender Conectados implementa educación digital, programación y robótica para todos los niveles obligatorios -inicial, primario y secundario- y para los Institutos de Formación Docente, alcanzando a casi 8 millones de estudiantes.
1764	Aprender matemática puede ser realmente atractivo para los chicos.
1765	Aprender por medio de la resolución de problemas.
1766	Aprendí qué es un perfil y no una persona que me viene a “bardear”, y cuando salís a la calle eso no pasa.
1767	Aprendizaje reflexivo en la educación superior.
1768	¿Aprietas los dientes al dormir y eso te provoca dolores?
1769	A primera hora de la tarde Lousteau se reunió en Plaza Italia con la Asociación de Vecinos de Palermo que arman el mapa del delito del barrio, quienes compartieron su trabajo y sus preocupaciones.
1770	A primeras horas de la mañana Prefectura advirtió el paso de dos ballenas.
1771	A principios de 1973, la escena política es dominada por el proceso electoral pero la agitación obrera no se detiene.
1772	A principios de año, el Ministerio de Educación a cargo de Esteban Bullrich, despidió a 60 personas del plan, y la entrega de computadoras quedó paralizada.
1773	A principios del mes de septiembre comenzaron las tareas de poda y desmalezado en el Circuito de Mallín Ahogado, puntualmente en las rutas provinciales Nº 86 y 84, en proximidades a El Bolsón.
1774	A principios de mayo de este año, la edila justicialista solicitó conocer si se puso en marcha dicha normativa y qué cantidad de terrazas existen.
1775	Aprobación de 7 convenios entre el Ministerio de Salud y Acción Social de la Nación y el Gobierno Provincial.
1776	Aprobada bajo la Resolución Ministerial N° 1879/17.
1777	Aprobada la Ley 5116/47, fue incorporada al Ministerio de Salud y Asistencia Social como Dirección de Educación Física.
1778	Aprobar el dictado del Curso Extracurricular de Grado: "Taller de redacción científica para estudiantes de grado".
1779	Aprobar los proyectos para la elaboración y presentación de (IP) presentados a IP-PRH 2007) en el marco de la Convocatoria IP-PAE 2006, a financiarse en el marco del Préstamo citado (ANEXO I).
1780	Aprobar, observar o desechar anualmente las cuentas de inversión que le remitirá el Poder Ejecutivo del 1º al 15 de agosto abrazando el movimiento administrativo hasta el 31 de diciembre próximo anterior.
1781	A propósito de la pretendida bonificación de los títulos de donaciónRevista del Notariado, Buenos Aires, Colegio de Escribanos de la Capital Federal, nº 837, abril-junio 1994, pp. 193-218.
1782	A propósito del rendimiento del resto de las inferiores, que quedaron fuera de la competencia, Galetto repasó que la U-15 “perdió en las semifinales de la Copa de Plata”.
1783	Aprovechando la visibilidad generada por la Copa de las Confederaciones FIFA, las protestas continuaron con fuerza inaudita hasta el último día de junio.
1784	Aprovechando la visita del Dr. Wainer a esta casa de estudios, el DC dialogó con él sobre sus principales avances en temas estratégicos de modelado y simulación.
1785	Aprovecha que cuentan con un DESCUENTO ESPECIAL!
1786	Aproveche esta semana positiva para alcanzar la armonía, la paz y la pasión en la pareja.
1787	Aprovecho esta oportunidad para consultarles sobre dos problemas que tengo.
1788	Aprovechó la ocasión para hacer una grave advertencia sobre la situación de colapso que vive Venezuela.
1789	Aproximaciones a las representaciones sociales sobre deserción de actores institucionales de la Facultad de Ciencias Económicas y Sociales de la Universidad Nacional de Mar del Plata y líneas para propuestas de gestión.
1790	Aproximadamente en el mes de mayo el municipio iniciará tareas para extraer de las veredas casi un millar de árboles que, en los barrios más antiguos de la ciudad, ya se encuentran secos o muy afectados por plagas y enfermedades.
1791	Aproximadamente un 75% de las pacientes obesas y un 30% de las delgadas con SOP son insulinoresistentes y consecuentemente hiperinsulinémicas.
1792	Aproximarse al campo de las nuevas tecnologías superando las visiones técnico-instrumentales y favoreciendo una mirada reflexiva, crítica y creativa de las Tic.
1793	Aprueba Dictamen y eleva actuaciones al HCS para designación del Dr. Arroquy, Prof. Titular, DS, Ordinario, Zootecnia General (Ing. Agronómica).
1794	Aprueban otro para prorrogar por 180 día los “términos comerciales”.
1795	Apruébese la ayuda social acordada durante el día 11 del mes de mayo del corriente año, correspondientes a la Orden de Pago N° 6736.
1796	Apruébese la ayuda social acordada durante el día 28 del mes de mayo del corriente año, correspondiente a la Orden de Pago N° 6775.
1797	Apto para su uso en ambientes desfavorables.
1798	Apto para tuberías de 6 pulgadas, puede encenderse desde el comando de las campanas Ecoclima sin motor interno.
1799	Apto profesionales o empresas.
1800	Apto profesional y posibilidad de dividir para hacer un reservado.
1801	Apuestas de intervenciones multidimensionales desde del atributo del poder.
1802	¡¡¡Apuesto a que el mentiroso también le dijo que iba con exceso de velocidad!
1803	Apunta a convertirse en uno de los principales referentes en el segmento de dermofarmacia.
1804	Apuntamos a tener nuestra propia identidad y saber a qué jugamos.
1805	Apurate, quedan los últimos cupos disponibles para que el 18 de Octubre vivas una nueva edición de la mítica 8K Nocturna Buenos Aires.
1806	¿A qué apunta esta propuesta educativa inconsistente?
1807	A que hacemos referencia con la palabra clínica.
1808	Aquel aumento de la productividad agrícola en el área pampeana permitió obtener variedades de algunos de cultivos que duplicaron su producción anual.
1809	Aquel candidato que logre controlar un determinado canal o foro de discusión, puede determinar con bastante exactitud cuántos "seguidores" lo votarían y poder así predecir los resultados de una elección.
1810	¿A qué librería podremos ir hoy (1875) sin que hallemos que la mitad de las obras se relacionan más o menos directamente con las ciencias en cuestión?
1811	Aquel juguete sexual constaba de un pequeño mango de color negro y un cuerpo suave y alargado de látex rosa.
1812	Aquélla era una acción de amparo y el Procurador General de la Nación había sostenido que en ese “limitado marco” no era posible acceder a la petición de la amparista.
1813	Aquellas actividades realizadas de manera independiente y personal como por ejemplo: contador, médico, dentista, gasfitero, entre otros, generan rentas consideradas como Rentas de Cuarta Categoría del Impuesto a la Renta.
1814	Aquellos docentes de nuestra Facultad interesados en participar pueden contactarse con las profesoras Lucrecia Falon y Silvia Coicaud.
1815	Aquellos estudiantes que a la fecha adeuden hasta dos obligaciones curriculares (incluido el trabajo final de investigación o tesis de grado) y que registren más de un año sin actividad académica.
1816	Aquellos interesados en realizar los dos cursos anteriores, tendrán un 10% de descuento y el costo será de $5.040 o 4 cuotas de $1.
1817	Aquellos que no realicen satisfactoriamente las evaluaciones programadas, recibirán un Certificado de Asistencia.
1818	Aquel miembro de un equipo táctico que permite que su arma apunte a sus compañeros u otras personas no combatientes genera problemas a todo el equipo.
1819	Aquel que abusare de este derecho será responsable de los delitos comunes en que incurriere a su amparo y de la lesión que causare a quienes resultaren afectados.
1820	¿A que me refiero con esto?
1821	¿A qué otros mecanismos democráticos acceder para evitar el desgaste de nuestras democracias?
1822	¿A qué restricciones están sometidos los medios y métodos de hacer la guerra?
1823	A, que se conecta con 4 hilos al transmisor integrado.
1824	¿A qué se enfocaron sus propuestas?
1825	Aquí contamos la historia de Junín, repasando su agricultura, ganadería, cultura y economía, entre otros grandes aspectos, además de un repaso histórico de Mendoza y Argentina”, contó Gattás, a su turno.
1826	“Aquí debe guiarnos el pensamiento del padre del moderno Derecho de Gentes, Hugo Grocio, quien en su teoría penal pone como sujeto activo originario de la punción a la víctima, cuya potestad punitiva ejerce el Estado sólo por una suerte de delegación.
1827	Aquí, el quinto juego completo entre el elenco santacruceño y los cordobeses de Barrio Parque, que estableció el 3 a 2 definitivo para los de la Conferencia Sur.
1828	Aquí el resúmen de la fecha.
1829	¿A quién beneficia el apurado acuerdo entre el Mercosur y la Unión Europea?
1830	A quien te referirás cuando dices "esos asesinos?"
1831	Aquí hay otra máquina de combate en acción, produciendo no destruyendo, para los once millones de combatientes de EEUU y sus aliados.
1832	Aquí la autogestión es muy difícil.
1833	Aquí les mostramos algunos trabajos.
1834	Aquí les presentamos una completa mirada sobre el fixture que tendrá por delante, fecha por fecha.
1835	Aquí lo explicamos en diversas ocasiones: el razonamiento del jefe de Gobierno es que lo usan a él para que pague el costo político por las represiones que, si llegan a tener muertos, podrían mancar su carrera hacia la presidencia.
1836	Aquí los consorcios son lugares chicos a diferencia de los consorcio grandes de la Capital Federal.
1837	Aquí me vienen a la memoria las palabras de Cicerón, que opinaba con referencia a la dignidad de la persona: “Toda debe estar referida a la dignidad que tuvo en su vida la persona y no a su obra.
1838	A quinientos años de la conquista de América 1 / Universidad Nacional de Tucumán.
1839	Aquí no aceptamos a mujeres, esposas o novias, a las que invitamos a situarse más allá de la décima fila", se puede leer en ese texto, firmado por "Ejecutivo Diabolik Pluto".
1840	Aquí Patricia Grinfeld, Juampy Juarez y Miguel Tarzia, tres de los mejores guitarristas de la escena; analizan esta y otras cuestiones del instrumento que les cambió la vida.
1841	Aquí podés suscribirte a los newsletters de adidas y especificar los temas sobre los que deseas estar al día.
1842	Aquí podrás saciar tu curiosidad.
1843	Aquí se estudiaron dos áreas mediante el UAV (Unmanned Aerial Vehicle), las cuales se ven afectadas por deslizamientos debido a la inestabilidad de laderas, que son el canal Upsala y la laguna Torre.
1844	Aquí se expusieron varias experiencias de trabajos de vinculación con disciplinas como: Comunicación Social, Informática, Psicopedagogía, Artística.
1845	Aquí se incluyó la observación de frecuencia de pasos (“zapateo”), elevación de la pata y patadas por minuto, y pateo de la unidad de ordeño, por cada ordeño (mañana y tarde).
1846	Aquí se vislumbra la evolución en la búsqueda artística de García y su impacto sociocultural tanto por sus canciones como por su vida pública plagada de escándalos.
1847	Aquí tiene un peso importante la reforma previsional y revisar la burocracia heredada en el sector público.
1848	Aquí todo parece tener un poco de sentido, ya que es el modelo más próximo en llegar a las líneas de producción, además de que tiene una gran importancia en cuestión de marketing para la compañía estadounidense.
1849	Aquí todo sigue como siempre.
1850	Aquí trato de ir implantando especies nativas que se vieron seriamente desplazadas por el mono cultivo.
1851	Aquí viene gente de todas partes”, reflexiona el organizador.
1852	A Rafael lo asesinaron", señaló.
1853	A raíz de esto, Munyau salió detrás del vehículo y, a bordo de su moto, lo habría golpeado.
1854	A raíz de la demora en la firma del Programa de Asistencia Financiera -PAF-, el gobierno analiza otras vías para urgir a la Nación, además de la administrativa, la legislativa, entre otras, según dejaron entrever fuentes de momarandu.com.
1855	A raíz del hecho, el policía Romero fue atacado a golpes por los habitantes del barrio, quienes luego lo llevaron herido al hospital Mariano y Luciano de la Vega, de Moreno.
1856	Aráoz expone que la Comisión pidió la sesión para tratar dos temas.
1857	A razón de esta propuesta, el equipo del Observatorio decidió participar activamente de la misma.
1858	ARBA informa que entre el 10 y el 16 de julio vence el plazo para el pago de la cuota 2 del Impuesto Inmobiliario Rural.
1859	Árboles, paseos, pérgolas, puentes peatonales, juegos para niños, un lago artificial con aves y un reloj de sol conforman un maravilloso espacio verde en plena ciudad.
1860	Archivo de fotos que datan desde la fundación de la ciudad en 1936 hasta la década del 60 aproximadamente.
1861	Archivo del equipo de investigación al que pertenece el autor.
1862	Archivo NALe toca.
1863	Archivos del presente : Revista Latinoamericana de temas Internacionales.
1864	Arduino también es un código abierto con el cual se puede programar este dispositivo.
1865	Área de Acción Solidaria de la Secretaría de Asuntos Universitarios y la Dirección de Cultura de la Secretaría de Cultura y Extensión Universitaria lanzan una campaña solidaria denominadaUn libro por un alimento.
1866	Área de investigación: Optimización y conformación de haces neutrónicos para la Terapia por Captura Neutrónica basada en aceleradores.
1867	Área Fundacional, Casa de Gobierno y su parque cívico, Parque General San Martín, Cerro de la Gloria con Monumento al ejército libertador y mirador de la ciudad.
1868	Áreas curriculares implicadas: Ciencias Naturales, Ciencias Sociales, Prácticas del Lenguaje y Matemática.
1869	Áreas de interés: Biomateriales e ingeniería de tejidos, Biomecánica, Educación y Bioingeniería, Equipamiento, instrumentación, sensores y medidas, Modelos y simulación de sistemas biomédicos, Ingeniería en rehabilitación.
1870	Áreas limitadas pueden estar varadas.
1871	Ar, el que será responsable de la carpa y estará al servicio de las empresas para solucionar cualquier inconveniente que pueda producirse en el ámbito de la participación.
1872	A respecto, señala Gilg líneas más abajo, que “logré convencer a los Tepokas, los que todavía pertenecen al pueblo de Sera, de salir del desierto y fundar un nuevo pueblo justamente en el sitio donde anteriormente aparecía el diablo en tiempos pasados”.
1873	Ar genera actividades de promoción comercial que refuerzan la inserción de productos con alta diferenciación y agregan valor a las ventas externas, avanzando hacia la diversificación y consolidación de los mercados del mundo.
1874	Argentina cerró su participación en los III Juegos Suramericanos de Playa Vargas 2014, con grandes resultados en vela, en las distintas disciplinas.
1875	Argentina debutará ante Venezuela.
1876	Argentina designó a Hezbollah como una organización terrorista y pidió congelar los activos del grupo islamista libanés.
1877	Argentina en la época de la Globalización y la Regionalización, 1995.
1878	Argentina es el primer país consumidor de alcohol en América Latina.
1879	Argentina es gobernada por una presidenta, Cristina Fernández, y es además uno de los países donde las mujeres tienen mayor participación parlamentaria.
1880	Argentina está entre los primeros en el mundo actualmente gracias a esto”.
1881	Argentina estuvo de igual a igual ante los brasileros, con caída en tie-break por el segundo weekend.
1882	Argentina es un país con una capacidad inigualable para salir de situaciones muy críticas.
1883	Argentina fue más que Uruguay, pero no logró concretar con efectividad los tiros al arco.
1884	Argentina manifiesta que nada tiene que decir, pues no es zona de conflicto con Gran Bretaña.
1885	“Argentina recorrió muchos años el camino del populismo.
1886	Argentina se posiciona como modelo mundial en capacitación de choferesUn micro híbrido Volvo para la Ciudad de Buenos AiresFord avanza en el desarrollo de proyectos de movilidad en Asia Pacífico.
1887	Argentino de Quilmes tiene su transmisión partidaria a través de AM 1570 Radio Melody, con Lucas Guacci y su equipo periodístico.
1888	Ariana Grande y Bella Thorne agregando volumen a su melena.
1889	Ariel Molina, atleta olímpico, participó de la jornada y aseguró estar "muy feliz de estar en Junín y que para estas causas siempre me van a tener presente".
1890	AR, la beca que se ofrece conjuntamente con la Jefatura de Gabinete de Ministros de la Nación para graduados en Ciencia y Tecnología.
1891	Armar estructura de hormigon armado y llenado de cemento para de 135 metros cuadrados por planta, altura de la 3. 3 metros por planta, con escalera de doble tramo metros de ancho, en zona sur del gran buenos aires.
1892	«Armar un container con quesos, dulce de leche y algunos otros productos y ganar competitividad de esa manera», dijo el integrante de Apymel.
1893	Ármate de paciencia, porque si tienes muchos regalos que envolver puede llegar a ser una tarea ardua, aunque piensa en el resultado final.
1894	Armo la ligera mochila en dos minutos y salgo hacia la terminal de autobuses.
1895	Armó una familia ejemplar junto a su marido Néstor Campi (fallecido).
1896	AR o llamando a nuestro Centro de Atención al Cliente al 0810-999-2424.
1897	Ar prinsipio to era oscuriá y Dió nuestro señó creó la lú.
1898	Ar Productos de Madera a Francia y Alemania"
1899	ARQ Plan AR14 - Matematica 2 (Blumenfarb) - Programa 2018-w.
1900	Arquitectura de los edificios históricos donde funcionan y detalles de sus colecciones y piezas destacadas.
1901	Arrancó ayer el juicio que ventila el Tribunal Oral Federal N° 1 de Córdoba por el crimen del ex subcomisario Ricardo Fermín Albareda –ocurrido en 1979– y que tiene al ya condenado represor Luciano Benjamín Menéndez como principal acusado.
1902	“Arranqué el año pensando que iba a correr una carrera y corrí catorce de quince”
1903	Arreglar una cocina: levantar mesada, y la baja de lavar, poner estantes, y cambiar la cocina q tengo solo hornallas a una con horno Ampliar dos cuartos Cambiar cerramientos de ventanas y puerta.
1904	Arribaron a Neuquén los primeros componentes de las mangas con las que contará el Aeropuerto Internacional Presidente Perón de la ciudad capital.
1905	Arribo a Dubai y alojamiento en el hotel del aeropuerto.
1906	Arribo a Reine para un almuerzo en restaurante local.
1907	Arrizo 5 ya está disponible para vivir una experiencia única de tecnología y confort.
1908	AR Sociedad del Estado.
1909	Art. 1121-, en un típico caso de responsabilidad colectiva, que parece corporizarse en autos, dado que las cosas, salvo en una oportunidad, fueron arrojadas desde lo alto, ignorándose si desde unidades particulares o de espacios comunes, vbgr.
1910	Art. 12. En ambos recursos, la Administración pública es parte.
1911	Art.13- La Educación Física, por sus características y potencial de ofrecimiento de actividades físicas en sus diferentes formas, puede y debe constituirse como una de las opciones principales en los programas de Turismo.
1912	Art. 15. - El destinatario del tabaco acondicionado, dentro de las VEINTICUATRO (24) horas de producida la recepción del mismo, deberá confirmar tal hecho.
1913	Art. 17.- Establécese una tasa de A 9,00 (Australes nueve) por cada certificación, testimonio o informe no gravado expresamente por tasa especial, expedidas por las reparticiones y dependencias de la Administración Pública.
1914	Art. 18.- Aféctase el predio mencionado en el Artículo 17 al Distrito de Zonificación E4 -
1915	Art. 239. – El recurso se interpondrá y fundará por escrito dentro de los TRES (3) días siguientes al de la notificación de la resolución; pero cuando ésta se dictare en una audiencia, deberá interponerse verbalmente en el mismo acto.
1916	Art. 24.- La correspondencia de toda clase es inviolable, interceptada no hará fe ni podrá figurar en ninguna actuación, salvo en los casos de concurso y quiebra.
1917	Art. 258. - En ningún caso se podrá trabar embargo sobre las rentas Municipales, salvo que estuvieran afectadas al pago del crédito que se demanda.
1918	Art.2: Autorizar se abonen honorarios al Ing. E. Mazzei por el dictado y coordinación de la asigntura, por el período 2005, previa certificación escrita de conformidad de la tarea realizada en el ciclo lectivo.
1919	Art.2: Autorizar se abonen honorarios no mayores a lo que figuran en el presente Expte. a los docentes mencionados en el Art.1º con los fondos disponibles recaudados por la Maestría en concepto de Aranceles.
1920	Art.2: Designar a la Dra. G. Boente Boente como Directora de Tesis.
1921	Art. 2: Designar al Dr. D. Gómez como Director de Tesis.
1922	Art. 2 implementa el módulo de Tramitación a Distancia-TAD- del Sistema de Administración de Documentos Electrónicos-SADE-.
1923	Art.2: Modificar el nombre de una materia del Plan de Estudios, donde dice: Estrategias para el Cultivo de Tejidos Vegetales, debe decir: Estrategias Básicas para el Cultivo de Tejidos Vegetales.
1924	Art. 2º: Solicitar la restitución a los beneficiarios de la suma de Pesos Diecisiete Mil ($ 17.000,00.
1925	Art. 2° — Registro Nacional de Establecimientos Oficialmente Libres de Brucelosis Porcina.
1926	Art.2: Solicitar a la UBA que las asignaturas mencionadas en el artículo precedente se consideren como materias electivas según lo establece la Resol.
1927	Art. 328 - La reparación de maquinarias y locales sólo comenzará después de haber sido impartida la orden correspondiente por el personal técnico autorizado, el que intervendrá directamente y será responsable de la adopción de las debidas precauciones.
1928	Art. 3º - La aplicación informática Si.
1929	Art. 499. – Consentida o ejecutoriada la sentencia de UN (1) tribunal judicial o arbitral y vencido el plazo fijado para su cumplimiento, se procederá a ejecutarla, a instancia de parte, de conformidad con las reglas que se establecen en este capítulo.
1930	Art. 4° — La presente Resolución comenzará a regir a partir de la fecha de su publicación en el Boletín Oficial.
1931	Art. 4º: Aprobar los Formularios mediante los cuales se deberán formalizar obligatoriamente las propuestas enmarcadas en la Convocatoria Crédito Fiscal 2013, glosados como Anexo II del presente acto administrativo.
1932	Art. 53. La Ley de elecciones deberá ser uniforme para toda la Provincia.
1933	Art. 53.-Quien solicite alguno de los usos de éste capítulo deberá tener capacidad económica para realizar una explotación eficiente de la invención patentada y disponer de un establecimiento habilitado al efecto por la autoridad competente.
1934	Art. 5º — Apruébase el "Reglamento General de Reuniones Abiertas de los Entes Reguladores de los Servicios Públicos" que, como Anexo VIII forma parte integrante del presente.
1935	Art. 69.- El cargo de defensor del imputado, una vez aceptado, es obligatorio salvo excusación atendible.
1936	Art.6º Los Polos de EaD podrán abrigar actividades de enseñanza pesquisa y extensión de acuerdo con el PDI Y el PPI de cada IES, con programas y agendas institucionales de Investigación y extensión y con el PPC de cada curso.
1937	Art. 70. - El acceso a la cobertura de salud prevista en el inciso c) del Artículo 42, del "Anexo", para los pequeños contribuyentes y su grupo familiar primario, deberá adecuarse a la progresividad prevista en el Anexo de la presente reglamentación.
1938	Art. 70- Será considerada falta grave la situación contempla¬da en el artículo anterior y será sancionada la primera vez con cinco días de suspensión, diez la segunda y cesantía en la tercera oportu¬nidad.
1939	Arte hecho por el arte mismo.
1940	ArteHispano no está estructurado para atraer niños.
1941	Arte, naturaleza y folklore en escuelas rurales.
1942	Artes de lo posible.
1943	Articula las relaciones entre los servicios jurisdiccionales y el Procurador General.
1944	“Articular acciones logra el crecimiento de ciudades emergentes”.
1945	Articular con instituciones municipales, provinciales, nacionales y la Casa de Jujuy en Buenos Aires y las que pudieran establecerse en otras Provincias.
1946	Articular las acciones que tengan como punto de partida dimensiones concretas de la vida cotidiana, con los valores más generales, que posibiliten la realización de una vida auténtica, dotada de sentido.
1947	Articular y promover en la institución, líneas de acción nacionales y jurisdiccionales.
1948	ARTICULO 100. La constitución de las partes civiles podrá tener lugar en cualquier estado de la instrucción mientras no se hubiere decretado la elevación a juicio.
1949	Artículo 102 Texto del artículo original.
1950	ARTICULO 10.- El Poder Ejecutivo reglamentará la presente ley en un plazo de treinta (30) días a partir de su publicación.
1951	ARTICULO 115.- Cobertura gratuita del Instituto Guatemalteco de Seguridad Social a jubilados.
1952	Artículo 11.- Comuníquese al Poder Ejecutivo.
1953	Artículo 11.- Cuando las ausencias del Asesor Técnico veterinario excedan las veinticuatro (24) horas, las mismas serán consideradas ausencias temporarias.
1954	ARTICULO 11. - Los fondos correspondientes a provincias en concepto de coparticipación federal de impuestos, fondos específicos y acuerdos especiales deberán transferirse en la forma y demás condiciones establecidas por las partes.
1955	Artículo 122.- Los Países Miembros emprenderán acciones en el ámbito externo, en materias de interés común, con el propósito de mejorar su participación en la economía internacional.
1956	ARTICULO 12. - Los objetos empeñados en el banco no pueden ser secuestrados, con excepción de las cosas robadas o perdidas, que sólo serán entregadas por orden judicial, previo pago del capital prestado y de los intereses y derechos que se adeuden.
1957	Artículo 12.- Los padres que desearen entregar un hijo en guarda para futura adopción concurrirán a la Oficina de Adopciones munidos de la documentación que acredite el vínculo filiatorio y toda otra inherente al niño.
1958	Artículo 130.- El legislador percibe la remuneración que la ley determina, que no puede ser alterada en su valor económico durante el período de su mandato.
1959	Artículo 130. El Presidente puede invitar al Concejo a pasar a cuarto intermedio.
1960	Artículo 130. - Proyectos Desechados.
1961	Artículo 13º: El Banco Nacional de Drogas Antineoplásicas será responsable del envío de las Drogas a la filial en adecuadas condiciones de conservación y embalaje hasta su entrega en la Casa del Chubut.
1962	Artículo 13 - Usos accesorios.
1963	ARTÍCULO 164.- Las disposiciones de este Título surtirán efectos a partir del primer día del sexto mes inmediato siguiente al de la entrada en vigencia de esta ley.
1964	Artículo 16. Orden de tratamiento de los temas.
1965	ARTICULO 173: El ejercicio financiero y patrimonial, comenzará el 1 de enero y terminará el 31 de diciembre de cada año.
1966	ARTICULO 175.-El dueño del terreno puede tomar cualquier número de pertenencias continuas o discontinuas, previa la solicitud prescripta en el Artículo 172.
1967	ARTICULO 18°: EL formulario indicado en el artículo anterior deberá ser presentado en las condiciones y con los requisitos y formalidades establecidas en el artículo 4° de la citada R.G.N° 025/00 -D.
1968	ARTÍCULO 18.- Ratificación de la firma y del contenido del escrito.
1969	Artículo 19.- Efectos: Registrado un documento judicial respecto de una persona, se certificará tal circunstancia a quien lo requiera, y producirá los efectos establecidos por la ley que por esta norma se reglamenta.
1970	Artículo 19.- Regístrese, comuníquese, dése al Boletín Oficial y cumplido archívese.
1971	ARTICULO 19. - Toda la información será de carácter y acceso público.
1972	Artículo 1° — Apruébase la reglamentación de la Ley Nº 26.773; la que como ANEXO forma parte integrante del presente decreto.
1973	ARTICULO 1º: Aprobar el Reglamento de Prácticas de la carrera de Servicio Social que se adjunta a la presente Resolución.
1974	Artículo 1º: Apruébese el procedimiento llevado a cabo en la Contratación Directa Nº 45/2018 tendiente a la adquisición de material bibliográfico de Editorial Rubinzal Culzoni.
1975	ARTÍCULO 1º: Crease el Régimen de Boleto Estudiantil Provincial Gratuito, en carácter experimental y por el termino de 2 años, prorrogable por iguales periodos, para ser utilizado en el Servicio Público Provincial interurbano de jurisdicción provincial.
1976	Artículo 209 - La enseñanza será confiada, siempre que fuese posible, a maestros titulados, para los que se dictarán leyes de escalafón y estabilidad.
1977	ARTÍCULO 20.- Quedan obligados a actuar como agentes de percepción, en tanto reúnan la condición de responsables inscriptos en el impuesto al valor agregado, los consignatarios y/o comisionistas de hacienda porcina.
1978	ARTICULO 220.- Toda persona que posea título en una ciencia, arte o industria, expedido por institución nacional, provincial o privada debidamente autorizada, puede ser perito para el asesoramiento judicial.
1979	ARTICULO 228.-La publicación se hará fijando en las puertas de la oficina del escribano, durante QUINCE (15) días, un cartel que contenga el escrito presentado y su proveído.
1980	Artículo 23.- El agente que deba cumplir tareas que excedan su horario normal de trabajo, será retribuído en forma directamente proporcional a la remuneración que tenga fijada en concepto de sueldo, conforme lo determinado por la reglamentación.
1981	Artículo 25º - Las resoluciones de las asambleas serán adoptadas por mayoría de la mitad más uno de los miembros presentes.
1982	ARTÍCULO 261 - Las emisiones que no se sujeten a las normas legales y reglamentarias que rijan sobre autorización y régimen impositivo serán secuestradas por la Administración Provincial de Impuestos con la colaboración policial.
1983	Artículo 262.- La solicitud de baja del anuncio publicitario del padrón impositivo debe formularse ante la Dirección general de Rentas y Empadronamiento Inmobiliario, por declaración jurada en la que se denuncie la fecha de retiro.
1984	Artículo 26.- Es inviolable el derecho que toda persona tiene de expresar libremente sus ideas y opiniones, y de difundirlas por cualquier medio, sin censura de ninguna clase.
1985	ARTICULO 27 - Todos los bienes introducidos en el país o dados o recibidos en pago, sin que exista un precio cierto en moneda argentina, deben ser valuados en pesos a la fecha de su recepción en pago, salvo disposición especial de esta ley.
1986	ARTICULO 294: Los Concejos Deliberantes actualmente constituidos procederán a elegir vicepresidente 2 de conformidad con lo dispuesto en el artículo 19 de la presente Ley.
1987	Artículo 29 8. Importe mínimo de retención.
1988	ARTICULO 2° - A los fines del artículo 18 de la ley, corresponde atribuir a cada cónyuge la totalidad de sus bienes propios.
1989	ARTÍCULO 2° — Las mercaderías que resulten afectadas conforme lo dispuesto en el artículo 1°, quedarán encuadradas en el tratamiento previsto en el artículo 10 de la Ley N° 25.603 y en el artículo 4° del Decreto N° 1805/07.
1990	Artículo 2º) Establecer que esta Resolución tiene vigencia para los ejercicios iniciados a partir de la fecha de emisión de la presente y los períodos intermedios de esos ejercicios, siendo optativa para los iniciados con anterioridad.
1991	ARTICULO 2º: Los gastos que demanden los pagos de los presentes beneficios se imputarán a la Partida “Bonificación Especial” de la Jurisdicción que corresponda en el Presupuesto de Gastos vigente.
1992	ARTICULO 330. - Libramiento, a los efectos de la exportación, es el acto por el cual el servicio aduanero autoriza la salida con destino al exterior de la mercadería objeto de despacho.
1993	ARTICULO 347. El Juez podrá autorizar al procesado a viajar al extranjero cuando medien razones justificadas.
1994	Artículo 34: De competencia.
1995	“Artículo 34 – Las entidades financieras no podrán ser adjudicatarias de nuevos cupos de crédito, hasta tanto hubiesen acordado préstamos por el equivalente a un porcentaje determinado por la autoridad de aplicación de los montos que les fueran asignados.
1996	ARTÍCULO 36.- Los recursos del sistema previsional serán destinados a atender el pago de las prestaciones, los gastos administrativos y de adquisición de los bienes que requiera el cumplimiento de los fines de esta ley.
1997	Articulo 36º – Las sanciones administrativas serán aplicadas por Resolución de la Autoridad de Aplicación, la que será recurrible en el plazo de cinco (5) días, por apelación directa ante la Cámara de Apelaciones en lo Civil y Comercial.
1998	ARTICULO 36: Serán de aplicación al Defensor del Pueblo en lo pertinente, a las normas en materia de recusación, excusación previstas en el Código Procesal Civil y Comercial de la Provincia de Formosa.
1999	“Artículo 37 – Las asociaciones mutualistas no podrán ser concursadas civilmente.
2000	ARTÍCULO 3°- El PoderEjecutivo designará a propuesta en terna del Consejo Provincial de SeguridadVial, el delegado titular y un alterno que representará a la Provincia ante elConsejo Federal de Seguridad Vial.
2001	Artículo 40 – El importe de la retención se determinará aplicando sobre la base establecida de acuerdo con las previsiones del apart.
2002	Artículo 432. — Los polvorines de galería deberán estar situados de manera que en caso de ocurrir una explosión o incendio en ellos, no quede obstruida la salida de la mina.
2003	ARTICULO 43. El cargo de Jefe de Departamento de la Plana Mayor Policial, será ejercido por un oficial con la jerarquía de comisario mayor.
2004	Artículo 4.- En el resto de los demás Pueblos los Cabildos tendrán el mando de las que puedan organizar, sin perjuicio del que corresponde a los respectivos Gobernadores Intendentes, Tenientes Gobernadores y Subdelegados, por razón de sus empleos.
2005	Artículo 4° - Los Servicios de Enfermería que existan en cualquier establecimiento deberán estar a cargo de personal de enfermería de nivel profesional.
2006	ARTICULO 4º — Cumplido lo establecido en el artículo anterior, las actuaciones se elevarán a consideración de la autoridad de aplicación quien, previa intervención del servicio jurídico pertinente, dispondrá la o las medidas a que hubiere lugar.
2007	ARTICULO 4º: Regístrese, comuníquese, publíquese y cumplido, dése al archivo municipal.
2008	Artículo 50.- Ninguna cámara entra en sesión sin la mayoría absoluta de sus miembros.
2009	ARTICULO 554. En caso de que la sentencia no contenga el cómputo de la pena, el Juez o el Presidente del Tribunal practicará el mismo, fijando la fecha de su vencimiento o su monto, notificándose al interesado y al Ministerio Fiscal.
2010	Artículo 59.- La ocupación temporánea por razones normales, previa declaración legal de utilidad pública, podrá establecerse por avenimiento; de lo contrario deberá ser dispuesta por autoridad judicial a requerimiento de la Administración Pública.
2011	Artículo 5°: Aféctanse las parcelas mencionadas en el Artículo 4° al Distrito de zonificación C3II.
2012	Artículo 5º Los Jueces y Fiscales de las Cámaras de Apelaciones serán designados conforme al régimen establecido para la designación de los Jueces Letrados de Primera Instancia por el art.166 de la Constitución Provincial.
2013	ARTÍCULO 60.- El Consejo se reunirá ordinariamente una vez por semana y extraordinariamente cuando las circunstancias lo requieran.
2014	Artículo 61. - Periódicamente y de acuerdo con la reglamentación que se dicte, se podrán conceder premios y primas de estímulo a las actividades forestales técnicas, científicas y de fomento y de industrialización de nuevos productos y subproductos.
2015	ARTICULO 62 - Cuando el comprador no abonare la totalidad del precio en tiempo, se efectuará nuevo remate.
2016	Artículo 66.- El resultado del análisis será notificado al farmacéutico quien, en caso de disconformidad, podrá solicitar un nuevo análisis que será realizado a su costa, en presencia del interesado o de un químico que designe en su reemplazo.
2017	Artículo 6.- La participación de la ciudadanía en las decisiones relativas a su propio desarrollo es un derecho y una responsabilidad.
2018	Artículo 6. Todo elector tiene el deber de votar en cuantas elecciones nacionales fueren convocadas en su distrito.
2019	Artículo 701.- Será obligatorio disponer de una habitación independiente, destinada a guardarropa de lo operarios que trabajen en las cuadras de elaboración.
2020	Artículo 77.- En el mes de enero de cada año, la Tesorería General a pedido del Tribunal de Cuentas, adelantará la duodécima parte de las partidas presupuestarias excepto la de Personal.
2021	ARTICULO 822. – 1. La devolución a que se refiere el artículo 820 se hará efectiva directamente por la Administración Nacional de Aduanas, con fondos que tomará de la recaudación que efectuare de tributos que debieren ingresar a rentas generales.
2022	Artículo 82 Constitución Prov.
2023	Artículo 836.- Los pisos serán de madera, mosaicos, cemento u otro material impermeable equivalente.
2024	Artículo 84.- El régimen de Dedicación Exclusiva es incompatible con toda otra tarea rentada o no, relacionada con su profesión u otra que altere el normal desempeño de sus funciones, excepto la docencia secundaria y universitaria e investigación.
2025	Artículo 997. Las instalaciones de iluminación y fuera motriz serán estancas, evitando posibilidad de chispas o arcos.
2026	Artículo Nº 39º - En todos los casos, para que se disponga el traslado del agente, es necesaria la existencia de vacantes en el plantel básico respectivo.
2027	Artículo publicado el 18 de agosto de 2015.
2028	Artículos con las etiquetas “mercado”
2029	Artículos de Guardia - Facultad de OdontologíaUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
2030	Artículo sobre el libro "Historias cortas" de Luciano Saracino y Carlos Gómez (Eduvim, 2018) en el sitio especializado en historietas Ouroboros.
2031	Artista nacido en Bahía Blanca en 1983, en continuo desplazamiento entre España, Italia y Argentina.
2032	AR UBA FCEN MB SecPI SerCo 098 Carta de José Ferrater Hojas con contenido mecanografiado.
2033	Asamblea el lunes.
2034	Asamblea General en su sexagésimo quinto período de sesiones.
2035	A San Lorenzo se le habían dado los resultados de los rivales, pero cayó 3-2 ante River Plate y deberá disputar la "Rueda de descenso"
2036	Ascender hasta lo más alto a través de 98 escalones en escalera caracol.
2037	Asegura el Gobernador que la grave crisis que ha enfrentado la entidad por la economía petrolizada, obliga a hacer un alto en el camino y replantear la construcción del futuro del Estado.
2038	Aseguran que tampoco hay cirujano pediátrico de guardia.
2039	Asegura que en Resistencia se produjo un avance del 50 por ciento.
2040	Asegurarnos de que no haya conductores alcoholizados y de que se circule en el distrito con la documentación requerida es prevenir siniestro y, de esta manera, cuidar la vida de nuestros vecinos.
2041	Asegurar que los registros cumplan con los requisitos de los auditores y agencias gubernamentales.
2042	Asegúrese de eliminar el exceso de agua después de enjuagar la afeitadora.
2043	Asegúrese de que el botón del cinturón de la cámara esté bien sujeto a su cinturón.
2044	Asegúrese de que se vean involucrados en un equipo que va a estar allí para ayudarle.
2045	Asegúrese de que usted utiliza e-mail a su máximo posible para obtener los máximos beneficios de sus miembros.
2046	Aseguro a usted que calificados aquellos hechos, al primero que ahorco si lo pillo, es al general.
2047	Aseguró que en materia de salud “se ha avanzado mucho y no me lo cuentan.
2048	Aseguró que se va sintiendo una gran satisfacción y agradeció a todos aquellos que formaron parte de la Comisión, que ha posibilitado que muchas obras se pudieran hacer realidad.
2049	Aseguró que son varias las razones por las cuales “los productores se han ido reconvirtiendo a frutos secos, que es una actividad totalmente mecanizable y con otro tipo de rentabilidad, más segura”.
2050	Aseguró que todavía Argentina no produce soja como para hacer para hacer biodiesel a gran escala, y que habrá que superar los debates de las competencias con la producción de alimentos.
2051	Asesora a empresas nacionales y extranjeras en operaciones locales e internacionales.
2052	Asesora Económica en la Secretaría de Hacienda y Economía, Municipalidad de Rosario.
2053	Asesoramiento, consultoría y desarrollo de materiales biofuncionales.
2054	Asesoramiento e información permanente para Graduados.
2055	Asesoramiento técnico comercial en elección y adquisición de equipamiento, acorde a las necesidades específicas del laboratorio.
2056	• Asesorar a otros órganos de gobierno en materia de su incumbencia.
2057	Asesorar en la resolución de diferentes problemas del área, estableciendo objetivos, estrategias, metodología e implicaciones financieras.
2058	Asesor Principal para Asuntos Económicos de la Secretaría de Agricultura, Ganadería y Pesca de la Nación.
2059	Asesor virtual de zonificación podrás consultar si la actividad que deseas desarrollar está permitida en la zona donde se encuentra el establecimiento.
2060	Asi acá como en todos el país!
2061	Así acostum-braban a estos individuos a desempeñar el papel que quisie-ran y les enseñaban a hacer algunos saltos o brincos.
2062	Así, aparecieron acabados de superficie y aplicaciones de materiales no utilizados con anterioridad.
2063	Así, a pesar de que la industria tuvo una caída del 1%, en el segmento de pasajeros, la compañía consiguió un crecimiento de casi el 21%, mientras que en cargas, la suba llegó al 18%, obteniendo así una participación de mercado del 6,4%.
2064	Así cabría la siguiente pregunta: ¿la memoria política es un campo relativamente autónomo o es un mero reflejo del campo político?
2065	Así cada uno de los actores tiene una versión propia del acontecimiento; propia y desmesurada, porque solo es una parte de lo colectivo.
2066	Así comenzaba su carrera: primero en el ballet municipal de Escobar y luego en “Los de Tilcara” (San Martín), “Raíces y Tradiciones” (Vicente López) y “Chakaymanta” (San Isidro), entre otros.
2067	Así comenzaron las caminatas nocturnas de Correas y Masotta por el barrio de Boedo, el primero ya cerca de su casa, el otro de paso hacia la suya en Floresta.
2068	Así comienza el texto principal que acompaña y carga de sentido a esta intervención fotográfica, que aporta una visión crítica ante las celebraciones oficiales del Bicentenario de la Independencia Argentina.
2069	Así como el con una sábana azul no es menos real que el verdadero de la televisión argentina (episodio que extrañaremos en la película), “la banda de ” no es menos real que “la Liga de la Justicia”.
2070	Así como el objeto de arte sacude nuestras entrañas, el análisis atraviesa los velos de la propia extimidad, para inventarse un saber hacer con el cuerpo propio.
2071	Así como en 1816 todo se llenó de gritos de libertad e independencia, ahora vos darás esos gritos de celebración.
2072	Así como hemos sido excesivamente reglamentaristas en algunos capítulos de la Constitución, el hecho de haber sido demasiado escuetos en éste habría parecido desidia.
2073	Así como la tela también permite zonas de respirabilidad en el pecho, parte traseras y mangas.
2074	Así crea los lazos amorosos, desviados de su fin originariamente sexual.
2075	Así cuidamos a nuestra gente.
2076	Así de fácil y claro.
2077	Así, De la Rúa anunciaba con un pomposo spot publicitario en diciembre del 2000 un blindaje por un monto total de U$S 37.000 millones.
2078	Así, desaparecieron campos de trigo, tambos, campos de cría de ganado vacuno e, incluso, se asentó en zonas marginales porque los altos precios lo justificaban.
2079	Así describió la forma en la que asesinó a los tres empleados del Banco de Crédito de la Plata: “Tic, uno.
2080	Así desde el inicio los pobladores se apropiaron del proyecto, opinando, recomendando, haciendo observaciones.
2081	Así dio comienzo el Ciclo Lectivo 2018.
2082	Así, el 14 de febrero de 2002, nace en Budapest el Open Access Initiative (BOAI) como una declaración de principios, estrategias y compromisos que fue suscrito por 270 organizaciones y 3.400 particulares en apoyo de la iniciativa.
2083	Así, el 74% de los hogares integrados por 2 personas o más, poseen animales, mientras que en los hogares unipersonales esta cifra llega al 49%.
2084	Así, el abordaje de esta unidad debe permitir al estudiante comprender el compromiso social de la universidad pública frente a las necesidades regionales a partir de la interrelación de sus tres funciones básicas: docencia, investigación y extensión.
2085	Así, el Coeficiente de Gini del ingreso per cápita familiar de las personas, alcanzó en el último trimestre del año un valor de 0,434 puntos, contra 0,417 de igual período del 2017, uno de los mejores valores de la distribución.
2086	Así, el Informe analiza la situación de los bosques y de los recursos pesqueros globales.
2087	Así, el investigador realizó tomografías con rayos gamma a las paredes, para encontrar vestigios de los impactos de bala.
2088	Así ella arbitra una vía para introducir la ley del amor.
2089	Así, el placer es transformado en tragedia.
2090	Así empezó en mi vida un ejemplo de dignidad y lucha de una mujer trabajadora.
2091	Así, en 1817, partió desde Mendoza rumbo a Chile.
2092	Así, en el campo psicoanalítico debería atribuirse mayor importancia a conceptos como narcisismo o transferencia, creaciones originalmente psicoanalíticas que a carga (Besetzung) o pulsión (Trieb), tomadas de otros campos.
2093	Así, en Horacio Butler rescata su tendencia imaginativa y lírica, junto con su ambición monumental, en el sentido clásico que no refiere al tamaño material de la tela, sino “a cierto concepto generoso, sumario y arquitectónico de la forma”.
2094	Así, en la cúspide, sólo el 10 por ciento de los rectorados de las 57 universidades es ocupado por mujeres.
2095	Así, en la Facultad de Agronomía alrededor de la mitad de las estudiantes son mujeres.
2096	Así, en los países europeos continentales se comenzó a hablar de la melancolía como el mal inglés, y el mismo término se difundió primero en Inglaterra y luego en Francia y España (Cfr. Cohen Agrest, 2010, p.73).
2097	Así entendida la innovación, se explica la preferencia de Aira por datar todo tipo de comienzos, tratando de mostrar su sentido inaugural –y no se trata de ninguna redundancia: el primer poema, el primer libro, o incluso el epígrafe que lo antecede.
2098	Así, entonces, serán esos 14 días un motivo suficiente para entender que la cotidianidad de los padres sufrirá alteraciones constantes.
2099	“Así es…”, en este sentido, funciona a manera de cajas chinas, ocultando y mostrando, mostrando y ocultando.
2100	Así, esta publicación intenta dar cuenta del esmerado y genuino interés en retomar los temas debatidos durante el año, ya sea en las actividades científicas de los martes como en los diversos y múltiples espacios de reflexión grupal existentes en APA.
2101	Así, este devenir progresivo del agua a lo largo de la obra, funciona como un elemento autónomo, y al mismo tiempo, va creando un sustrato material que acompaña el sentido del relato y de los conceptos asociados a él.
2102	Así, estiraron sus cuerpos y sus mentes para conquistar nuevas habilidades y compartir muchas sonrisas.
2103	A siete que dieron domicilios en Capital los convocó para el martes.
2104	Así fue como luego de escuchar la teoría, los agentes se dividieron en grupos donde junto a los médicos e instructores, practicaron masajes y maniobras de reanimación en maniquíes de niños y adultos.
2105	Así fue como se recibió de profesor de matemáticas y luego se inscribió en la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales.
2106	Así fue como sucedió.
2107	Así fue la definición del Top 10 del Metropolitano masculino, que tuvo que esperar hasta los instantes decisivos para confirmar al último clasificado a los Playoffs por el título.
2108	"Así fue que ella creo que dijo: 'OK, a pintar'."
2109	Así fue que este grupo estuvo conformado por las más destacadas empresas de telefonía móvil y los más importantes líderes tecnológicos actuales.
2110	A siglos en el futuro, tras cataclismos naturales y desastres causados por el hombre, emerge una nueva sociedad en la que los más fuertes y despiadados se adueñan del poder y la riqueza.
2111	Asignaciones que retribuyen la prestación de servicios al margen de los horarios normales de labor y los importes adicionales correspondientes a este tipo de prestaciones.
2112	Asignación por ayuda escolar anual para la Educación Básica y Polimodal.
2113	Así, Grupo Robayna presenta su renovado espacio exclusivo Ford en esa localidad.
2114	Así, Inga causó la muerte de su marido, que quiso defenderla de un Volkswagen y terminó aplastado por las ruedas del auto.”
2115	Así, La Cantábrica se movió desde Barracas a Haedo y Acindar a Rosario.
2116	Así, la filial local se ubicará como el cuarto mercado del mundo para Peugeot, solo superado por Francia, China y el Reino Unido.
2117	Así las cosas, bajo el capot de este 7 (con amortiguadores que facilitan la tarea de apertura) se encuentra un 4 cilindros turbonafta de 165 CV de entrega progresiva que firmó buenos registros en las pruebas que realizamos.
2118	Así las cosas, una familia que en noviembre del año pasado pagó una boleta de luz mensual de $ 408, en diciembre pagará $ 933. En el caso del gas, si pagó $ 931, en diciembre pagará $ 2428.
2119	Así, las familias con ingresos altos construían viviendas en las periferias de la ciudad, en donde el abrir suelo es permitido, removiendo a familias de menores ingresos.
2120	Así, las instituciones creadas antes de 1958 resultaron ser las más prestigiosas y consagradas del espacio privado, tales los casos de la UCA y la UCCor por ejemplo.
2121	Así, las probabilidades de morir en un accidente de avión son, aproximadamente, de una entre 11 millones.
2122	Así, la tecnología de caza y pesca ha sido principalmente estudiada por medio de tres vías: 1. a partir de variables de diseño en el marco de la Física mecánica y la Ingeniería óptima (Banegas et al.
2123	Así llegamos a tener una policía que desalentaba a los mejores, con bolsones de privilegios, corrupción y complicidades con el delito.
2124	Así, llegaron los nuevos motores franceses.
2125	Así lo afirma, totalmente convencido, Diego Verardo, gerente General del establecimiento local.
2126	Así lo afirmó la conmebol.
2127	Así lo anunciaron en un encuentro desarrollado en la mañana de ayer en Casa de Gobierno, presidido por autoridades provinciales, legisladores y dirigentes de los ex combatientes correntinos.
2128	Así lo aseguró Federico Hellemayer, titular de AFARTE, organismo que nuclea a las fábricas radicadas en Tierra del Fuego.
2129	Así lo confirmaron hoy a Télam fuentes del Poder Ejecutivo, que explicaron que el decreto se conocerá antes del sábado, cuando Macri deje inaugurada la 133° Exposición Rural de Palermo, donde hará mención al tema.
2130	Así lo confirmó el intendente de Pocito, Fabián Aballay quien indicó que se realizarán 300 conexiones domiciliarias.
2131	Así lo confirmó el secretario de Seguridad cordobés, Alfonso Mosquera.
2132	Así lo confirmó la titular de la Secretaría de Trabajo de la Provincia, Miriam Espinoza, quien señaló que el organismo contralor quiere saber cuál es la modalidad de pago que la empresa propondrá a los trabajadores.
2133	Así lo decidió el gobernador Urtubey, quien es además presidente del PJ lugareño.
2134	Así lo demuestran las cifras proporcionadas por la Dirección de Turismo municipal, desde donde además prevén que crezca la capacidad hotelera en el corto y mediano plazo, impulsado ahora por el feriado de Carnaval.
2135	Así lo destacó el flamante presidente de la Federación Chubutense de Handball, Carlos Portas, quien destacó el buen año de Petroquímica y Km.
2136	Así lo dijo el Presidente del Laboratorio Veterinario "Proagro", al hablar sobre el panorama actual de la empresa y los cambios que próximamente asumirá con el objetivo de seguir creciendo en el mercado veterinario.
2137	Así lo entiende también Alejandra Di Gresia, referente del programa en Federación.
2138	"Así logramos un proceso de vínculo en la gestión donde hemos estado más en acuerdo que en desacuerdo, y eso logró entre otras cosas, que este Gobierno, desde el punto de vista del apoyo parlamentario, pudiera sacar adelante muchísimas leyes"
2139	Así lo indicó el 43% de los trabajadores consultados.
2140	Así lo indicó el gerente Marcelo Costamagna refiriéndose a los dos incendios que afectaron la planta.
2141	Así lo informó el Colegio de Farmacéuticos de la Provincia de Buenos Aires, filial Tandil.
2142	Así lo informó la cartera de Producción provincial, que comunicó además que se gestiona ante su par de la Nación la inclusión de los productores en una resolución del área para la merma en un 50% de las tarifas de gas que afrontan.
2143	Así lo manifestó la vocera de los educadores, Claudia Pacheco, quien detalló que durante el encuentro que mantendrán durante la tarde de hoy explicarán como impactará en sus recibos de sueldo la propuesta del gobierno provincial.
2144	Así lo muestra un informe de la consultora Hidalgo & Asociados (H&A), especialista en gestión de recursos humanos, que relevó la situación actual de más de 180 compañías, de 16 sectores diferentes, durante los primeros nueve meses de 2017.
2145	Así lo reflejan las siguientes narraciones: “Para mí la evaluación es un proceso continuo, ya que definitivamente lo que menos me interesa es el resultado final” (E:7).
2146	Así lo resolvieron las centrales obreras de la provincia para rechazar la reforma laboral que pretende imponer el gobierno nacional.
2147	Así lo resolvió la Cámara baja luego de diez horas de un debate intenso.
2148	Así lo reveló en diálogo con Télam el secretario de Asuntos Relativos a las Islas Malvinas, Daniel Filmus.
2149	Así lo reveló la corrupción de los años noventa y también el modo kirchnerista de organización del expolio en beneficio del grupo gobernante.
2150	Así, los materiales de la justicia se tornan caóticos, la verdad se diluye dispersa en documentos confusos: la justicia se revela como una imposibilidad.
2151	Así lo sugiere una investigación de laboratorio en la que participó una científica argentina que trabaja en Inglaterra.
2152	Así me armas el Link y te efectúo la compra hoy.
2153	Asimismo, acompañó copia del Acta Nº 10 de la Reunión del Consejo Editorial por medio de la cual se aprobó la publicación referida (v. Punto 2 del Acta citada).
2154	Asimismo, agregó que “la Justicia tuvo desde un primer momento las herramientas para investigar lo sucedido con mi hija y no lo hizo.
2155	Asimismo aparecerá publicado en la página Web de la Sociedad.
2156	Asimismo, a pesar de la relativa estabilidad del dólar, la inflación se mantiene en niveles elevados, motivados por los aumentos de tarifas y por una dinámica inercial que influye en las expectativas.
2157	Asimismo, aseguró que luego del choque se constató que el joven manejaba borracho.
2158	Asimismo, a través de los indicadores de siniestralidad internacionalmente adoptados, se posibilita el análisis comparativo y de la evolución de la accidentabilidad vinculada al trabajo.
2159	Asimismo, Cabrera marcó que la ingeniería continúa asistiendo a las sociedades desde muchos puntos de vista.
2160	Asimismo colaboró con importantes elencos internacionales en Europa, América del Norte y América Latina.
2161	Asimismo, con relación al inciso precedente, esta autoridad competente ratifica/niega/desconoce lo declarado por el beneficiario/perceptor en cuanto a que no posee establecimiento permanente o base fija en la República Argentina.
2162	Asimismo, consideró que “es inevitable que casos como estos sean de carácter público”.
2163	Asimismo, consideró que "los servicios son la base del municipio".
2164	Asimismo, continúa el ciclo en donde la búsqueda de la verdad, la lucha por la justicia son protagonistas.
2165	Asimismo, cuenta en su colección con los últimos libros editados en el país y el extranjero especializados en odontología.
2166	Asimismo, cuestionó el tipo de cambio de la moneda que se espera para 2015 y aseveró que el 17 de septiembre de este año el valor del dólar convirtió en una inconsistencia presupuestaria esa variable.
2167	Asimismo, deben contar con acreditada idoneidad técnica y destacada trayectoria en el estudio o trabajo en el campo de la radiodifusión.
2168	Asimismo deberá aprobar la evaluación integradora final del curso, sin recuperación.
2169	Asimismo, deberán estar autorizados para operar en cada Mercado concentrador o feria donde desarrollen la actividad.
2170	Asimismo, destacó que hay un retraso en la calidad educativa y repasó los resultados y las consecuencias que arroja el informe del Programa Internacional para la Evaluación de Estudiantes (PISA).
2171	Asimismo, dijo ser “súper curiosa.
2172	Asimismo, el Centro de Estudios tiene un Consejo Honorario con funciones de asesoramiento, quienes son designados por el Ministro de Justicia y Derechos Humanos.
2173	Asimismo el Consejo fue recibido por el Embajador de la República Checa en Argentina Karel Beran y un conjunto de parlamentarios; y por el Embajador de la República Federativa del Brasil, Sérgio França Danese.
2174	Asimismo el Director explicó cada una de los momentos musicales.
2175	Asimismo, el Directorio del INYM estableció en 26,60 pesos el precio de referencia del kilo de yerba mate elaborada a salida de molino.
2176	Asimismo, el dólar “contado con liqui” rebotó el martes 51 centavos a $42,98.
2177	Asimismo, el exjefe de Gabinete aseguró que “lo mismo intentaron hacer parecer en Hurlingham, donde anunciaron con bombos y platillos que el octavo candidato a concejal y tres candidatos a consejeros escolares suplentes pasaban a sus filas”.
2178	Asimismo, el fiscal solicitó el decomiso de dinero secuestrado en un allanamiento realizado en su casa (2.030 dólares y 434.350 pesos).
2179	Asimismo el funcionario adelantó que el próximo 14 de mayo a partir de las 9hs. se realizará en nuestra ciudad la reunión regional de los Juegos Bonaerenses 2019.
2180	Asimismo, el funcionario provincial le informó que en ese mismo plazo comenzarán a arribar los primeros móviles policiales, de una partida de seis que se anunció hace poco más de un mes.
2181	Asimismo, el legislador oriundo de Rojas manifestó que “el deporte es sin dudas una de las expresiones culturales que más vinculan a los seres humanos.
2182	Asimismo, el Secretario de Estado del Ministerio de Relaciones Exteriores de la República Eslovaca y el Ministro de Relaciones Exteriores, Comercio Internacional y Justicia de Nueva Zelanda.
2183	Asimismo, el Usuario se compromete a utilizar el Sitio Web y los Servicios diligentemente y de conformidad con la ley aplicable y vigente y con estas Condiciones Generales.
2184	Asimismo, en Cipolletti la colecta se realizará el martes próximo en el Club Marabunta, organizada por Acciones Cipoleñas; en General Roca y General Conesa se realizarán jornadas de concientización y colectas de sangre en el mes de diciembre.
2185	Asimismo, enfatizó que “desde la vamos a colaborar siempre con mucho afecto y como un organismo del Estado que debe dar participación a todas las áreas por un objetivo en común y más con este compromiso ciudadano de salvar vidas”.
2186	Asimismo, en la Febatur 2010 estuvo presente la Guardia Nacional del Mar -con todo su colorido y despliegue- como también la "Reina Nacional del Mar", Jésica Roldán.
2187	Así mismo es competente en el conocimiento de la anatomía, fisiología y patología y su expresión en las imágenes.
2188	Asimismo, es editor responsable del Portal de análisis político, Escenarios Alternativos.
2189	Asimismo, especificó que el control de los equipos va a estar a cargo de los mayordomos.
2190	Asimismo, establecerá las coordinaciones necesarias con las demás Áreas e Instituciones del sector, así como con otros organismos que deberán participar o colaborar en el desarrollo del Programa.
2191	Asimismo, hay mapas e indicaciones para guiar a los turistas que inicien el viaje desde cualquiera de los puntos cardinales.
2192	Asimismo, hemos desarrollado la tecnología de reprogramación celular como fuente de neuronas dopaminérgicas a partir de fibroblastos para posibles terapias regenerativas y como modelo de estudio in vitro de la enfermedad de Parkinson.
2193	Asimismo, hizo referencia a la "gran similitud gráfica y fónetica", algo que la compañía mendocina consideraba determinante a la hora de insistir con la demanda.
2194	Asimismo, instó a los alumnos a reflexionar sobre la medida de tomar el colegio, pero la toma continúa por tiempo indefinido.
2195	Asimismo, la circunstancia de haberse agregado a la fórmula del agua los símbolos “h” y “!” a los signos representativos de la fórmula química del agua -que da como resultado la expresión “H2Oh!”
2196	Asimismo, la comprensión de las dimensiones espaciales y la constancia con respecto a cantidades y volúmenes, es adquirida por los niños recién a la edad escolar (ver figura 3).
2197	Asimismo la Dra. Sandra Méndez, del Servicio de Imágenes, agregó que: “Esta nueva adquisición permite reforzar el equipamiento en otros puntos del Hospital, uno de ellos se colocará en el Servicio de Obstetricia y el otro ecógrafo en Emergencias”.
2198	Así mismo la falta de estudios de modularidad aplicado a la arquitectura bibliotecaria motiva, en el segundo capítulo, el desarrollo de procedimientos para definir posibles dimensiones de módulos para prototipos actuales.
2199	Asimismo, la iniciativa premiada será publicada en un libro que editará AXG Tecnonexo, de común acuerdo con el vencedor.
2200	Así mismo, la licenciada Saitúa explicó las últimas investigaciones que se han dado sobre el tema e hizo una vinculación entre el cerebro y autismo.
2201	Asimismo, la nulidad de una disposición de este documento de Política de Privacidad, no generará la nulidad de todo el texto, sino solamente de la disposición cuestionada.
2202	Así mismo, la plataforma permite a las personas publicar artículos propios sobre temas profesionales, reaccionar, responder y compartir contenido de otros usuarios y también de portales web.
2203	Asimismo, la reducción de la volatilidad financiera le permitió al Banco Central contraer a cero su posición vendedora de futuros de dólar, que a fines de septiembre de 2018 alcanzaba los US$3.600 millones.
2204	Asimismo, las autoridades manifestaron que están preparando un documento base y se comprometieron a socializar dicho documento para ser trabajado en conjunto con los sindicatos, Inspectorxs, Directorxs y Docentes.
2205	Asimismo, las cinco provincias con mayor cantidad de préstamos concedidos son Buenos Aires (53.967), Córdoba (13.801), Mendoza (6631), Santa Fe (6405) y Tucumán (4650).
2206	Asimismo, las empresas compartieron las dificultades y los aprendizajes en la implementación de políticas de cuidado.
2207	Asimismo las Provincias se comprometen a adoptar las medidas necesarias que garanticen el cumplimiento de este Acuerdo.
2208	Asimismo, las tarjetas están habilitadas para realizar las compras en los comercios adheridos.
2209	Asimismo, les dejamos el video de la facultad donde se comenta cada una de las carreras.
2210	Asimismo, les informarán el importe de las retenciones, percepciones y demás pagos a cuenta, así como los saldos a favor y quebrantos, atribuibles a cada uno de ellos.
2211	Asimismo llevó a cabo columna y programa radial relacionado, en la Radio Jai.
2212	Asimismo, los indicadores de la investigación se construyeron teniendo en cuenta los parámetros de la Vaccine Confidence Index de la London School of Hygiene & Tropical Medicine, del Reino Unido.
2213	Así mismo, los nuevos nacionalismos estudiados ya por varios investigadores de los medios, terminan de convencerme de que el asunto no es nada fácil y que cualquier respuesta que diera ahora sería simplista y cuestionable.
2214	Asimismo, los representantes solicitaron al Consejo el acompañamiento al documento presentado.
2215	Asimismo, más allá de los objetivos que se persiguen, la ley exige autorización para funcionar.
2216	Así mismo ninguna comunicación puede salir del Sanatorio Argentino, sin la firma del director, excepto la que con anterioridad haya sido autorizada por el mismo.
2217	Asimismo, países de Europa Oriental también han reiterado su interés en estrechar lazos de cooperación pesquera.
2218	Asimismo, para analizar la vinculación entre las áreas de estudio y los contenidos vinculados en el caso de que se decidiera emprender, se utilizó la tabla de contingencia y su correspondiente análisis de significatividad.
2219	Asimismo partir de este año, tras la exitosa realización del primer Curso Intensivo de Periodismo Científico concretado en San Juan en octubre de 2006, se ha ampliado este proyecto de capacitación a periodistas provenientes de los países del MERCOSUR.
2220	Asimismo, reconoce en La imagen superviviente.
2221	Asimismo, reconoce la necesidad de poner en tensión la naturalización de la escuela graduada urbana como modelo homogéneo y de promover estudios acerca de la escuela rural.
2222	Asimismo, recordó que gracias a esta apertura, también en el marco de la Emergencia Hídrica, se logró articular acciones y ayuda, junto a los jóvenes de la Iglesia Shalom, para la comunidad que estuvo gravemente afectada.
2223	Asimismo, remarcó la importancia de preservar estas instalaciones a fin de que toda la comunidad pueda utilizarlas adecuadamente en el desarrollo de sus actividades.
2224	Asimismo Santa Cruz es la provincia que tiene más kilómetros de dicha ruta que además entrelaza dos destinos que son patrimonio de la humanidad como son: Cueva de las Manos y el Parque Nacional Los Glaciares”, remarcó.
2225	Asimismo, se caracterizó la mineralogía magnética de cada facies granítica.
2226	Asimismo se confirmó que según datos oficiales del Comité Olímpico Internacional el voleibol fue el deporte éxito en los Juegos Olímpicos de Río 2016 (piso y beach volley) en cuanto a espectadores.
2227	Así mismo se considerará como no presentada toda aquella documentación, que bajo el titulo solicitado en este Articulo No contenga, este incompleto o no responda expresamente a lo indicado”.
2228	Asimismo, se encomendará a la Red Universitaria de Género (RUGE) que sea el órgano de consulta, capacitación permanente y asesoramiento en estas temáticas.
2229	Asimismo, se establecen las pautas y cesión de derechos de autor, registro de derechos de autor y de edición y la responsabilidad sobre terceros.
2230	Asimismo, se han referido menores tasas de em- barazo acordes con valores disminuídos de AMH, sugiriéndose la alternativa de su evaluación sistemática previo al tratamiento, para disponer asi de un factor de utilidad en el pronostico de estas pacientes.
2231	Asimismo se informó que al momento del allanamiento se encontraba una pareja que había asistido para la realización de la práctica de interrupción del embarazo, quienes brindaron su declaración testimonial.
2232	Así mismo, se logró instalar "sobre tablas", en el debate de cada artículo en particular, la necesidad de que exista un fondo de fomento para la música (este punto no estaba contemplado en la redacción original).
2233	Asimismo, señaló que no ha notado grandes cambios con la llegada de Gustavo Bordet al Ministerio de Salud y Acción Social.
2234	Asimismo se observó una disminución de las existencias ganaderas.
2235	Asimismo, se potenció la participación federal en la confección de la evaluación con la creación de los Cuerpos Colegiados Federales de docentes y especialistas para la construcción y lectura crítica de ítems de evaluación.
2236	Asimismo, se pretende contribuir con el desarrollo de la investigación científica en Contabilidad, propiciando la realización de cursos, jornadas, eventos, simposios y otros similares.
2237	Asimismo, se propicia que la MEV pueda reemplazar las listas de despacho, se solicitó opinión al Subsecretario de Tecnología Informática.
2238	Asimismo, se propone iniciar acciones de Investigación, Innovación y Transferencia orientadas a problemas locales y regionales.
2239	Asimismo, se publicaron antologías suyas en 1993, 1996 y 1999, además de la que se reporta en esta publicación.
2240	Asimismo, serán de cursado obligatorio al menos DOS (2) cursos de Química y Tecnología de distintos tipos de alimentos, que suman una carga horaria de 80 hs.
2241	Asimismo, se recomienda el lavado de manos frecuente, desinfección periódica de tanques de agua y cisternas y consumir agua segura.
2242	Asimismo, se recorrieron las instalaciones de la Universidad de la Empresa, en donde se realizan múltiples eventos y encuentros institucionales.
2243	Asimismo, sería el encargado de descontar -de las ganancias- un porcentaje aproximado del 60% en concepto de gastos, (conf. declaración de M. L. de fs.
2244	Asimismo servirá la merienda a autoridades y empleados de la entidad.
2245	Así mismo, son útiles la tomografía computadorizada (TC) o la resonancia magnética (RM), pero con frecuencia se debe practicar una cirugía exploratoria.
2246	Asimismo, sostuvo que “se trata de una normativa única que permite y posibilita políticas muy activas”.
2247	Asimismo su señora no les creyó.
2248	Asimismo, Viviana Rodríguez (FICH) expuso sobre los usos del agua y Carlos G. Paoli (FICH), acerca del rol del Estado en esta ley.
2249	Asimismo, y debido a que se constató que el elaborador de este último producto fue la firma KAUTION S.A. se realizó otra inspección en el local de esta empresa, ubicado en la calle Concordia 4273 de la Capital Federal.
2250	Asimismo y en caso de que el cliente lo requiera, ofrecemos el servicio de escaneo 3D profesional o bien el diseño 3D.
2251	A simple vista se podría decir que son buenos ya que la Seguridad Social marca récord histórico de afiliación tras ganar 75.584 ocupados y ya hay 19,5 millones de cotizantes.
2252	Así nace esta saga que no pretende dejar moralejas sino mostrar la mirada diaria de la convivencia en distintos lugares y situaciones.
2253	“Así no se lo puede votar”, coincidieron.
2254	Así, nos enteramos que su propósito era estudiar la formación de lo “nacional-popular” en Bolivia y participar, de ese modo, “(…) en las discusiones recientes acerca del problema del Estado en base al análisis de un caso concreto” (Zavaleta, 2013a: 150).
2255	Así nosotros propiciaremos todo lo que necesiten y si hay unión, las iniciativas no podrán ser rechazadas”, advirtió la legisladora.
2256	Así, nunca más perderás ninguna oferta especial de Vital.
2257	Así, ofrecen créditos para inversiones en activo fijo, capital de trabajo, y preinversión.
2258	Así, para fines de agosto del primer período estudiado se registró el pico polínico anual con 1.585 granos/m3 de aire, concentración considerada como muy alta en relación a las alergias, según la Academia Americana de Alergia, Asma e Inmunología.
2259	Así podrás disfrutar de los fines de semana para descansar y disfrutar.
2260	Así podrás tener todos los boletines ordenados por año, por número y por fecha.
2261	Así pues, decir hotel Auditórium es decir aeropuerto; es casi sinónimo de IFEMA, de congresos y de presentaciones.
2262	Así que cambiar el tamaño de la apuesta no te ayudará (a no ser que tengas un método para aumentar la precisión de las predicciones).
2263	Así que, como era de esperarse, la cuestión se planteó nuevamente ante el máximo tribunal.
2264	Así que, ¡con cuidado!
2265	Así que diseñó este sistema de alimentación.
2266	Así, quedó demostrado el apoyo ciudadano a la campaña.
2267	Así quedó redactada la definición legal.
2268	Así que el Investigador nace pero también se hace.
2269	Así que en un ratito vamos a estar hablando de esto por era uno de los pedidos que nos habían hecho.
2270	Así que es difícil que se concrete esa idea de la izquierda de una posible caída de Bolsonaro, porque no se condice con la situación parlamentaria.
2271	Así que estoy convencido que la producción ganadera es otra gran oportunidad para crecer y generar oportunidades y trabajo, por eso hemos dado un paso importante para recuperar el frigorífico Tomas Arias, que está en marcha”.
2272	Así que fue una experiencia superadora, desde todo punto de vista”.
2273	Así que gracias Pancho, te quiero dar un reconocimiento por estos dos años y medio, y los 12 años por más que continuemos trabajando.
2274	Asi que les escribo estas lineas desde la terminal de omnibus de Neuquen.
2275	Así que Mauricio muchas gracias por todo esto.
2276	Así que me estoy sumando a subir tracks por los que ando, para contribuir a esa comnidad.
2277	Asi que me voy a tomar unos dias para repasar el tema que me has hecho recordar, y despues te cuento.
2278	Así que no podés dejar pasar el mejor momento de vivir de cerca la magia de un espectáculo único y genuino, así que conseguí tus entradas para Disney on Ice.
2279	Así que por ahora no sé cómo funcionará!
2280	Así que pronto, además de la típica feria de ciencias, trabajaremos también en una feria latinoamericana con la que todos nos enriqueceremos”, finalizó.
2281	Así que siendo socio, me permitieron elegir mi Mauser, e inclusive poder ir a probarlo.
2282	Así que te interesará leer las informaciones prácticas que te presentamos a continuación.
2283	Así retomó la palabra la representante de la embajada de México en Argentina.
2284	Así, se demostró que el sufentanilo intranasal no es inferior a la morfina intravenosa en términos de control del dolor a los 30 minutos e incluso superior a la morfina.
2285	Así se desprende del balance 2003-2011 del programa que fue presentado en el Ministerio de Salud, durante la realización de la jornada "Decisiones, Derechos y Deseos.
2286	Así, según informó el ministerio de Planificación Federal que conduce Julio De Vido, "se cumplió de manera satisfactoria con los objetivos asignados dentro del Plan Energético Nacional, que lleva adelante el gobierno nacional".
2287	Así, según los datos del último censo que se llevó a cabo en Prípyat en 1985, su población era de 47.500 personas.
2288	Así se ha formalizado un primer nodo entre instituciones con la Fundación Medifé, la UNLa, la Fundación Sadosky y la Maestría de Datos de la Universidad de Buenos Aires, del cual este ciclo, que estamos inaugurando hoy, es fruto”.
2289	¡Así se iba, mirá!
2290	Así se planteó a través de un proyecto de ley presentado en la Legislatura porteña y que cuenta con las firmas de los integrantes del bloque SUMA+.
2291	Así, se podría frenar el avance arrasador de la frontera agrícola -fomentada por el auge sojero- por ejemplo.
2292	Así se produjo el fraccionamiento de los grandes campos en chacras, cuyo trazado fue totalmente irregular y por lo tanto con ausencia de planeamientos de centros de confluencia comunitaria.
2293	Así se promoverá la práctica del triple lavado o sistemas equivalentes de enjuague de los envases usados de productos fitosanitarios, la construcción de centros de acopio y la entrega pe.
2294	Así, se pudo ver la presencia de la compañía con su campaña Actitud Libra, por ejemplo, en el comienzo del partido entre Boca Juniors y Colón de Santa Fe.
2295	Así se realizará, el próximo miércoles 10 de agosto a las 20 hs., en el “Club Atlético Bajada Grande”, sito en calle Estrada y Cortada “A”, un charla destinada a toda la comunidad de Bajada Grande y público en general.
2296	Así se refirió Ricardo Negri, presidente de la Asociación Argentina de Girasol (ASAGIR), al avance de la campaña, que todavía tiene zonas, como en el sudoeste, sin sembrar.
2297	Así, se torna también necesario seguir los cambios y los nuevos nombres que surgen en las clasificaciones de la clínica psiquiátrica con sus técnicas psicoterapéuticas asociadas.
2298	Así, siguiendo la reflexión emprendida por Aristóteles (2003), los hombres prefieren la vista a los demás sentidos.
2299	Así, sitios como San Jacinto tienen una Plaza con una área de 30 hectáreas y Cardal una área de Plaza de 3 hectáreas.
2300	Así, solicitan, aunque sea una mínima colaboración porque “todo es mucho, todo ayuda”.
2301	Asistencia al viajero con cobertura de cancelación.
2302	Asistencia en el Aeropuerto Internacional de Dubai.
2303	• Asistencia en la identificación de inversores potenciales y gestiones de vinculación.
2304	Asistencia financiera en el marco de cambio rural II, etapa 2014-2017.
2305	Asistente de Producción de cortometraje extracurricular “ La misión boda Guttemberg”, de Lucia Mendoza, color, digital.
2306	Asistieron a la Feria las áreas municipales de Cultura, Turismo y Juventud, promocionando las actividades que realizan.
2307	Asistir a la sesión es como ir al spa!
2308	Asistir al Director en la organización de acciones en sus distintas modalidades gestionando los recursos materiales y la logística requerida para su desarrollo.
2309	Asistirán además, hermanos y padres de los chicos, voluntarios y profesionales de la salud que los acompañan durante su tratamiento.
2310	Asistir a todas las actividades es imposible: no alcanza una noche para recorrerlas todas.
2311	Así surge el propósito de fortalecer el pensamiento creativo en las personas mediante estrategias, técnicas y herramientas de impacto hacia el desarrollo de las ideas.
2312	Así surge Experiencia Endeavor: un evento integral que reúne a personas con ideas, emprendedores, fundadores de empresas y líderes sociales son los protagonistas de este día, y, son sus charlas, inspiran a los asistentes a llevar adelante su proyecto.
2313	Así también, dijo que mediante la aprobación de esta ley “queda totalmente prohibido en el ámbito de la provincia la existencia de prostíbulos y de prostíbulos encubiertos bajo el nombre whiskerías y casas para el esparcimiento”.
2314	Así también está interconectado con los juzgados de faltas de tránsito; con la Comisión Provincial de Tránsito y Seguridad Vial y con la Policía Caminera.
2315	Así también, estudiantes de bromatología contarán con un espacio en donde realizar sus prácticas profesionales para acceder al título intermedio de bromatólogo.
2316	Así también la zona más elegida es la que abarca la jurisdicción de las comisarías Quinta, Tercera y Primera de esta ciudad Capital.
2317	Así también se desempeñó como Concejal del Partido de Bahía Blanca durante los años 2005 al 2011.
2318	Así también se destacan otros grupos más reducidos que eligen tomar un avión para pasar el fin de semana largo.
2319	Así también se permite La fabricación de insumos de esta materia prima.
2320	Así terminaba otro jefe de Estado elegido por el pueblo.
2321	Así termina esta historia cuya moraleja es: Si haces el bien siempre, a la larga sumarás muchos amigos y amigas que por siempre te querrán, y este es el mejor tesoro que jamás podrás soñar.
2322	Así, una (1) a los niños/as; otra a los discapacitados auditivos; dos (2) a quienes tienen un padecimiento mental, y la restante al binomio mujer-niño/a.
2323	Así, una parte del modelo debe examinar la situación comunicativa que tiene lugar en el seno de la ficción; otra debe atender a la relación que se establece, por mediación de la obra, entre el autor y su(s) posible(s) receptor(es).
2324	Así, un caso paradigmático tiene lugar en Brasil, en las zonas de El Cerrado y el Amazonas, donde "un sector de las multinacionales acapara y destruye tierra fértil".
2325	Así, un parlante portátil con Bluetooth puede salir $649.
2326	Así, un universitario debe contar, por estos motivos, con una serie de habilidades y competencias informacionales para realizar con eficiencia su trabajo, o bien su proceso formativo si es un estudiante.
2327	Así y todo, fue a la guerra por "su reina", más en nombre de su ética que por convencimiento.
2328	As¡, la ley presume la culpa del transportista, estableciendo un sistema coherente con la atribución objetiva del deber de reparar que emana del art. 1.113 deI Código Civil.
2329	Asociación Amigos del Teatro de la UNLP a lo largo de su trayectoria ha recolectado, restaurado y puesto en valor tanto utilería como vestuario que en gran parte fue recibiendo a través de donaciones del querido público.
2330	Asociación Civil Argentina de Fitopatólogos.
2331	Asociación Gremial de Docentes e Investigadores Universitarios de Córdoba.
2332	"Asociación Internacional de Derecho Procesal"
2333	Asociacionismo y Constructivismo en la teoría del desarrollo de Pozo Municio.
2334	Asociada al diálogo y al respeto, la tolerancia parece insospechada cuando es mencionada en las políticas educativas oficiales y en los currículos.
2335	Asociados con actividad independiente, sean monotributistas o responsables inscritos, por favor comuníquese con nosotros para conocer la documentación adicional requerida.
2336	Asociarnos con los mejores proveedores del mundo, aprovechando oportunidades en "e-business" (comercio electrónico) para proporcionar valor agregado tanto para el Grupo como para nuestros clientes.
2337	Asociart y San Cristóbal Seguros estuvieron juntos acompañando a 100% Seguro en su Conferencia Anual.
2338	Asocio lo ortogonal con la civilización, con la construcción, con la ciudad, con la casa.
2339	A sólo 92 kms de la capital de Córdoba y justo frente al enigmático Cerro Uritorco.
2340	A Solo una cuadra de la Plaza San Martín y la peatonal Calle Florida.
2341	Asombra su versatilidad y la capacidad de brindar múltiples configuraciones para adaptarse a distintas necesidades.
2342	Asombrosamente, había marinos que no titubeaban en ir y venir por el Atlántico en tiempos de navegación incierta a mar abierto.
2343	Asombrosos ensayos filosófico-literarios como Historia de la eternidad Otras inquisiciones (1952); entre muchos más.
2344	Aspecto que se analizará más adelante.
2345	Aspectos Económico - Financieros Definición de objetivos y asignación de recursos.
2346	Aspectos tradicionales de diseño: fragmentación, replicación y asignación y su impacto en operaciones-SQL.
2347	Aspirantes a empezar sus estudios en la Universidad Nacional de Salta se mostraron molestos por el arancel.
2348	Asscodes & Asmer international (Directora: Gloria García), Instrumentos financieros del comercio Internacional.
2349	Asterix, Barbarella, Jodelle —iniciadora de la historieta pop, con dibujos de Guy Pellaert, inspirados en la pintura de Rosenquist, y Wesselman— y Xaga de Xam, son los ejemplos más difundidos de esas virtudes.
2350	A su exclusiva discreción, podrá requerir una registración adicional a los Usuarios.
2351	"Asumí el cargo con dos ideas fundamentales: intentar aproximar la Biblioteca Nacional a las bibliotecas más evolucionadas del mundo y convertirla en caja de resonancia de un debate intelectual.
2352	Asumir una mirada de este tipo, pretende escapar a las rigideces que el análisis organizacional e institucional por momentos ha transitado.
2353	A sus 15 años, el adolescente se alzó con el podio en 50 libres, 100 libres y 200 libres; más medalla de Plata en 400 libres.
2354	A sus 26 años, en su carrera deportiva pasó por Colón de Santa Fe donde debutó en Primera División, Gimnasia de Jujuy, Deportivo Quito de Ecuador, Gimnasia de Concepción del Uruguay y Universitario de Sucre, en Bolivia, antes de su paso por Olimpo.
2355	A sus 31 años, este camerunés de estilo informal jeans y remera, ha sorprendido a todo el mundo con su emprendimiento.
2356	A sus 34 años, Barrionuevo dejó en claro que no hay secretos para el éxito: "Entrenar y esforzarse cada día en pos del equipo; eso es lo que las Leonas estamos dando para llegar de la mejor manera.
2357	A su término se harán entrega de certificados a todos los allí presentes.
2358	A su turno, Maley destacó el trabajo entre las áreas, y agregó: “Tenemos la intención de colaborar en la seguridad y el sistema de alojamiento de algunos institutos de Desarrollo Social.
2359	A su vez, aclaró que “sobre todo vamos a incluir aún más a la comunidad para seguir fortaleciendo nuestra plataforma, que en cierta medida entendemos que tuvo un aval muy significativo en la sociedad del Chaco”.
2360	A su vez, agregó que también realizan evaluaciones en niños.
2361	A su vez Alejandro Viola mostró el compromiso de su dirección para con los premios, y la importancia de reconocer el esfuerzo de los deportistas locales.
2362	“A su vez, aquí el uso de antiinflamatorios no corticoides para evitar los dolores, y por ende, las consecuencias del estrés son fundamentales”, concluyó el referente local en la materia.
2363	A su vez brinda consejos sobre diversos aspectos de la gastronomía y la nutrición que motivan a cocinar platos saludables mejorando la alimentación de las personas que nos rodean.
2364	A su vez, cada Brigada se ocupará de su logística para planificar descansos, alimentación, comunicaciones, transporte, etc.
2365	A su vez, construir una planta potabilizadora y ablandadora acorde a nuestra agua.
2366	A su vez describe el repositorio de las colecciones paleontológicas del país y las antiguas que se hallan en el extranjero.
2367	A su vez, destacó el crecimiento exponencial en los volúmenes de crédito, que lideran los nuevos instrumentos en UVAS, tanto personales, hipotecarios como los destinados a desarrollos inmobiliarios.
2368	A su vez, dicta seminarios para actores y bailarines y participó en varias oportunidades como miembro del Jurado para la Fiesta Nacional del Teatro.
2369	A su vez, el 10% de los hogares más ricos recibe lo mismo que el 55% de los hogares menos favorecidos.
2370	A su vez, el 83,6% de los adolescentes está a favor de la prohibición de fumar en lugares públicos cerrados, como establece la Ley Nacional de Control del Tabaco N° 26.687.
2371	A su vez, el CIEFAP potencia su vinculación con empresas de base tecnológica, y con industrias que apuestan a la innovación en su visión empresarial, incrementando así el impacto territorial.
2372	A su vez, el consejo deberá evaluar las políticas implementadas en la materia, así como plantear nuevas líneas de trabajo y acciones preventivas con el objetivo de mejorar las condiciones actuales.
2373	A su vez, el evento busca promover las mejores prácticas y compartir una instancia de colaboración entre las instituciones, fortaleciendo una red que cada año se ha ido ampliando en Iberoamérica.
2374	A su vez, en la categoría de cortometrajes seleccionó Culebra Jr, de Daniela Delgado Viteri y La playa de México, de Gastón Margolin y Martín Morgenfeld.
2375	A su vez, esta casa-colmena está simbolizando la situación de España de 1973: un páramo aislado, dónde sus habitantes transcurren indiferentes, ensimismados, sin poder expresar sus verdaderos sentimientos por temor, viviendo en la penumbra, oprimidos.
2376	A su vez, existe con el mismo el compromiso manifiesto de las Provincias respectivas, según lo disponen los Acuerdos de Cooperación suscriptos entre la Dirección del Hospital, la Fundación y la autoridad sanitaria de cada provincia firmante.
2377	A su vez, fue territorio federal hasta 1988, cuando pasó a ser Parque Nacional Marino dependiente del gobierno de Pernambuco y, por supuesto, fue declarada Patrimonio Natural de la Humanidad por la UNESCO.
2378	A su vez, hermoso y fascinante.
2379	A su vez hubo mas antecedente de EPOC en FSp.
2380	A su vez incorporó un sistema de indicadores y observatorio de medios para seguir a lo largo de los años la evolución del ambiente en la agenda pública y mediática.
2381	A su vez, introdujo la novedad de poner el preservativo en manos de la mujer, instándola a tomar la iniciativa.
2382	A su vez, Isasi expresó: "Seguimos acompañando el progreso que ha tenido Pilar, de la mano del intendente Nicolás Ducoté, mejorando la transitabilidad de vecinos y visitantes que pasan día a día por el distrito.
2383	A su vez, las tecnologías pueden generar problemas sociales, así como también facilitar o dificultar su resolución.
2384	A su vez la Superintendencia de Bomberos envió una lanza con acople rápido, tres mangas de caucho vulcanizado con acople rápido por un total de inversión de $ 2. 870.361,53; gracias al Fondo Unirse.
2385	A su vez, Lindoso subrayó: "Queríamos empezar el año de la mejor manera y compartir esta gran feria en Del Viso es muy bueno.
2386	A su vez, participamos en diversos torneos interempresarios (fútbol, tenis, rugby), lo que permitió fomentar el espíritu de equipo y la camaradería entre colaboradores.
2387	A su vez podrás contar con nuestra Mesa de ayuda exclusiva que te asistirá en esta etapa.
2388	A su vez, precisó que la demora fue de “unas cuatro horas”, contrario a las cinco que trascendieron del testimonio de personas que estaban en el lugar.
2389	A su vez, puede provocar abortos, costo de tratamiento, disminución de todos los índices productivos, honorarios profesionales, entre otros.
2390	A su vez, que el comienzo de campeonato haya sido pura y exclusivamente por medio de las mujeres, acredita una cuota de respeto por parte de los organizadores del certamen.
2391	A su vez, recordó que las Leyes, establecen que hasta los 16 años, los chicos son menores de edad.
2392	A su vez recorre el vector y le informa a cada usuario en el vector la llegada de un nuevo usuario (IP, nombre y Port).
2393	A su vez, regulan a las poblaciones de todas las especies que constituyen sus presas, impidiendo sus excesos poblacionales y manteniendo su vigor, eliminando ejemplares viejos y enfermos.
2394	A su vez, se desempeña como becario de doctoral (CONICET) y como docente de la cátedra de Estética del Departamento de Artes Visuales de la Universidad Nacional de las Artes.
2395	A su vez se dirige a profesores, entrenadores y capacitadores que quieran perfeccionarse y sumar conocimientos”.
2396	A su vez se estableció el 31 de agosto de 2018 a las 16:00 horas como fecha límite para la presentación de ofertas (fs. 67/77).
2397	A su vez, se hallaron antecedentes científicos que demuestran que algunos alimentos procesados a partir de los granos de soja presentaron también residuos de Glifosato.
2398	A su vez, se les dieron formularios para llenar con los datos personales de los deportistas, incluyendo un historial clínico.
2399	A su vez, señaló a los rubros de “medicina, energía y agricultura” como aquellos que tienen mayores posibilidades de desarrollo.
2400	A su vez, se procederá a la interdicción de la mercadería, disponiéndose su liberación con la acreditación del pago de la multa.
2401	A su vez, se procuró fijar los conceptos presentados mediante la creación de obras artísticas que fomentan la imaginación y la creatividad de los niños.
2402	A su vez se proponen una revitalización de la hermenéutica en clave de interpretación de las vivencias personales que pudieran convertirse en objeto de investigación.
2403	A su vez, se realizarán “encuentros sincrónicos mediados por herramientas tecnológicas”.
2404	A su vez, su presencia es relevante en áreas tropicales a latitudes altas como el norte de África, valles del Himalaya, Pakistán y México.
2405	A su vez, tal persecución se erige contra las llamadas usinas, cuya conducta es tipificable por el Delito de Asociación Ilícita Tributaria, entre otros tipos penales plausibles de ser endilgados.
2406	A su vez, también el espacio regional latinoamericano ha sufrido en estas dos décadas profundas transformaciones.
2407	A su vez, un establecimiento puede estar en una o más redes de establecimientos dentro del SISA, lo que implica que participa de uno o varios programas sanitarios nacionales.
2408	A tal efecto, el sujeto pasible deberá informar dicho concepto –mediante el formulario F. 572– en forma separada del resto de las remuneraciones percibidas.
2409	A tal efecto se aplicarán, cuando sea del caso, las disposiciones del artículo 68.
2410	A tal efecto, y para efectuar la conciliación de las deudas con los acreedores, se recurrió nuevamente al comité de bancos liderados por el Citibank, ya que en el Ministerio de Economía, no se tenían registros contables de la deuda.
2411	A tales efectos, dicha retención deberá informarse en el período en el que se efectúe su ingreso, consignando el mes en curso y utilizando el código correspondiente.
2412	A tal fin, se utiliza como marco teórico las ecuaciones de la teor´ıa magnetohidrodinámica, en la aproximación shearing-box, teniendo en cuenta los términos adicionales correspondientes a las corrientes de Hall.
2413	Atanor ocupa el segundo puesto en la producción mundial de 2,4-D.
2414	ATC con 2 stents en lesiones de la bifurcación del TCI, se prefiere usar la técnica con 1 stent; es por esto que fue la técnica de elección en hasta un 60% en un estudio de Kim et al.
2415	Atenas está último en la tabla de posiciones de La Liga Banco Comafi (3-13), mientras que Bahía Basket marcha 19º con récord 4-12.
2416	Atención en los horarios establecidos.
2417	Atención individualizada, de acuerdo a la singularidad de cada niño, con participación activa del grupo familiar.
2418	Atención: lunes a viernes 9 a 20 horas.
2419	Atención personalizada de clientes otorgados por la empresa.
2420	Atención telefónica y presencial de visitas y clientes.
2421	Atender las necesidades de representación del Departamento Ejecutivo Municipal ante los organismos públicos y privados, apoyando las actividades del señor Intendente.
2422	Atendidos por sus dueños todo el año.
2423	Atenta a las necesidades de la región y del país.
2424	Atento a lo acordado en el Consejo Directivo, se realiza en los días previos a la Asamblea General Ordinaria, un informe ilustrativo del estado económico de la institución.
2425	Aterrado por el nuevo enemigo, Cadmo se disponía a tomar las armas.
2426	Atiende gratis a los pobres".
2427	ATIENZA, Manuel "Sobre la analogia en el Derecho".
2428	Atlas se juega en Campana frente a Puerto Nuevo una de sus últimas chances de pelear el ascenso directo.
2429	Atlético empató 0 a 0 ante Instituto y continúa su racha de partidos si derrotas.
2430	Atlético sabe que este sábado se juega su futuro, por eso Mario Gómez pondrá en cancha un equipo que más defensivo que el que enfrento a River el pasado sábado.
2431	Atlético Tucumán cayo 2-3 en el Clásico Tucumano, dejó pasar la oportunidad de quedar sólo en la punta de la superliga Argentina y despide el año con una derrota.
2432	Atma - ATMA - Pava eléctrica Atma PE5106E - CocinaPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
2433	A toda esta construcción marketinera, hay que agregar un punto más: el déficit fiscal.
2434	A toda la gente que se acercó a nuestra institución colaborando con donaciones de ropa (Lopez Luciana, Pablo Errobidal, Iglesia Trompeta de Dios), y ofreciendo su ayuda Sras.
2435	A toda postura o definición relativa a la producción lingüística de un grupo de hablantes subyace una teoría, una concepción de Sujeto, de sociedad, de lenguaje.
2436	A todo esto, sabíamos que los chilenos habían instalado hace 2 años un refugio en un nunatak (afloramiento rocoso en los hielos) al pie del cerro Gorra Blanca.
2437	A todos los pacientes se les realizó retinografía color y registro de imágenes de SD-OCT en dos tomas, centradas en la fóvea y en el disco óptico.
2438	A todos los productos ofrecidos al público se les adicionaba un porcentaje que recaudaba la red para sus gastos operativos y que era descontado a la hora de pagar las ventas a cada “productivo”.
2439	A todos los sinfines se les debe revisar la luz espira – pared, luces mayores a los 3-4 mm implican el cambio de espiras, caso contrario aumentará el porcentaje de grano roto en la tolva.
2440	A todo su vez, A lo largo de días, se observaron distorsiones dentro de la atmósfera causadas por la acumulación de escombros de litio y otros compuestos.
2441	Atrás, x dentro se puso 6ª en 350, quedó 8ª final.
2442	A través de cuatro estrategias comunicativas se logró posicionar al estudio de arquitectura.
2443	A través de diferentes encuestas realizadas en la comunidad, los dos factores de mayor importancia ante la problemática de nuestro Presidente, es la mala comunicación, y además la herencia recibida del anterior gobierno.
2444	A través de distintas áreas se desarrollan tareas de bacheo, limpieza de las calles y recolección de residuos, reparación de luminarias, entre otras.
2445	A través de ellas, eran alentadas a participar en el ámbito público pero, obviamente, sólo dentro de los roles, objetivos y límites sexistas impuestos por la dictadura, sobre todo el adoctrinamiento de las jóvenes y la asistencia social.
2446	A través de esta capacitación, se brindan conocimientos para «ampliarles las herramientas para el trabajo que se lleva adelante de prevención y de asistencia a las personas con consumo problemático de sustancias y conductas», agregó el funcionario.
2447	A través de esta oferta promovemos que todas las personas puedan participar del programa y que no haya impedimentos económicos para hacerlo.
2448	A través de estas donaciones, se puede dar …
2449	A través de estas preguntas, el filme reconstruye y analiza los hechos ocurridos en la Masacre de Avellaneda, las maniobras políticas del gobierno y la manipulación de la información por parte de los grandes medios de comunicación.
2450	A través de este acuerdo, los profesionales matriculados y su grupo familiar podrán acceder a los planes con costos preferenciales.
2451	A través de este proyecto, queremos acercarnos a los visitantes y empresarios para conservar, juntos, la diversidad biológica.
2452	A través de este ritmo, el niño experimenta orientación, seguridad y confiabilidad.
2453	♣ A través de Juan Pablo Queiroz, se incorpora al archivo el libro Los gays bajo la revolución cubana, de Allen Young.
2454	A través de la contratación de su póliza “Hogar Ma”, y como adicional a sus coberturas de riesgos para viviendas, la compañía ampara a las bicicletas contra incendio, robo y responsabilidad civil ante terceros.
2455	A través del análisis del proyecto Alimentos Funcionales, queda reflejada su preocupación por la alimentación de los consumidores y la incidencia que ello tiene sobre la salud de éstos últimos.
2456	A través de la nueva RG, se actualizan los importes mínimos no sujetos a retención, alícuotas y escalas dispuestas para el cálculo de retenciones previstas en la RG 830.
2457	A través de la ordenanza N° 04/2019 se crea el Centro de Investigación y Vinculación Económica (C.I.V.E) de la Facultad de Ciencias Económicas.
2458	A través de la plataforma Ocean Guardian, una de las compañías británicas -Desire Petroleum- comenzó a buscar petróleo al norte de las islas Malvinas.
2459	A través de la resolución número 49, el Fiscal General del MPA, Jorge Baclini, declaró de interés institucional las VIII Jornadas Internacionales de violencia de género y delitos conexos que se llevarán a cabo en la ciudad de Mendoza.
2460	A través de las Clínicas Express el Gobierno de la ciudad de Santa Fe ofrece a los emprendimientos del sector diseño un espacio de mentoria personalizado.
2461	A través del Coordinador de Capacitación, comunicándose con el Programa de IF.
2462	A través del Departamento Académico de Ciencias de la Salud de la Universidad Nacional de La Rioja y la Facultad de Odontología de la Universidad Nacional de Córdoba, se acordó la cooperación interinstitucional.
2463	A través del Expte 49/18 ingresado en el día de hoy, el gobernador anunció que asistirá al inicio de apertura del período de Sesiones Ordinarias de la Cámara de Diputados a la hora 9 el día jueves 1 de marzo de 2018.
2464	A través del grupo de jóvenes que ya conocemos, el autor reflexiona sobre las claves filosóficas y estéticas que configuraron la posguerra europea, así como una narración plena de sabiduría y humor mordaz.
2465	A través del programa "Work & Travel", Advice ofrece trabajos temporales y la posibilidad de viajar por USA, hacer de nuevos amigos y mejorar el nivel de inglés.
2466	A través del ritual que cada semana realizan en la sala, invitaron a los padres a compartirlo en una mañana donde no faltaron las canciones, bailes, y el disfrute de estar juntos.
2467	A través del Sitio para Afiliados se podrá acceder a información sobre la situación en cuanto a Aportes, Préstamos y Seguros.
2468	A través del tiempo, sin embargo, su significado ha cambiado.
2469	A través de nuestra tarea, todos los días recordamos la lucha que llevaron a cabo las obreras textiles un 8 de marzo de 1857 y que vienen llevando a cabo muchas más mujeres hasta el día de hoy.
2470	A través de su Departamento de Economía y Administración, la UNM llevó adelante la charla “Economía y empleo: imágenes en movimiento del nuevo escenario nacional”.
2471	A través de su nuevo producto Hogar Total, la compañía responde a las cambiantes necesidades de protección de las familias, brindando efectivas soluciones de cobertura para una completa protección de sus integrantes y sus bienes.
2472	A través de tres workshops intensivos con referentes iberoamericanos del campo cultural, se buscará que los participantes encuentren soluciones posibles para hacer realidad y sostener en el tiempo publicaciones de periodismo cultural.
2473	A través de una conferencia de prensa encabezada por el viceintendente de la ciudad, José Osmar García, el secretario de Recursos Hídricos, Javier Schlegel y la integrante del programa Cabildo XXI, Gabriela Ramírez.
2474	A través de un comunicado, De Vido objetó: "Lo que pasa es que Macri olvida que no es un comentarista de la realidad que puede dedicarse a hacer denuncias, sino que es el jefe de Gobierno".
2475	A través de un comunicado vía mail, admitieron que el país es un mercado de mucha importancia para PayPal.
2476	“A través de un monotributo, las mujeres podrán acceder a obra social, sindicalizarse y el día de mañana, ampararse en los beneficios de una jubilación” agregó Saponara.
2477	A través de uno o dos profesores designados, quienes trabajan los siguientes ejes: fortalecimiento de vínculos, autoconocimiento y orientación vocacional.
2478	A través de un proyecto de Extensión, la Biblioteca Elma K. de Estrabou fue el espacio para desarrollar un ciclo de cinco encuentros pensados…
2479	A través de un recorrido de más de 1.200 kilómetros, la Caravana Solidaria Bridgestone colaboró con más de cien alumnos de cinco escuelas rurales de La Rioja.
2480	Atraviesa diversos cuadros clínicos al mismo tiempo que distintos momentos de la obra de Freud.
2481	Atribuciones del Congreso para legislar y su rol frente al Poder Ejecutivo.
2482	Audi incorpora a su gama un nuevo y muy exclusivo modelo: el Audi A8 L Security.
2483	Auditoría Médica de DAMSU brinda asesoramiento sobre los servicios profesionales e instituciones que abordan esta problemática.
2484	Augusto Oliván junto a su codirector Víctor Martínez Quiroz presentaron el trabajo titulado “Modelos tridimensionales y arqueología del paisaje en la localidad arqueológica Quebrada del Chiquero, provincia de San Luis”.
2485	Aulagea espera la visita, sugerencias y colaboracion de todos los interesados para asi poder mejorar la produccion de materiales para la enseñanza de las Ciencias de la Tierra.
2486	Aula R7, Módulo Rojo, sede Ciudad Universitaria.
2487	A última hora, con medida de amparo mediante, se presentó Rogelio Benitez como candidato a diputado con una lista cuyo nombre Partido Justicialista inevitablemente será judicializada.
2488	Aumentar el área sembrada en todo el país, enfatizando las regiones marginales.
2489	Aumentar la capacidad cognitiva de los actores colectivos emergentes, alternativos, implica una pedagogía política de organización y aprendizaje para alcanzar objetivos.
2490	Aumente la distancia de la brújula, respecto de la bobina, de tal forma que la desviación vaya disminuyendo de a 5. Registre en la hoja de datos la posición para cada caso.
2491	Aunado a esta dosis de poder, los ingenieros de SVE trabajaron en ciertos componentes mecánicos con el objetivo mejorar la dinámica del Camaro.
2492	Aun a la fecha están intactos el deseo y la determinación de desempeñar correctamente nuestro trabajo, prestando atención por sobre todo a las exigencias de nuestros clientes.
2493	A una reunión por día todo ese ciclo llevaría casi 2 años”.
2494	Aún así, este parlante funciona muy bien y es estéticamente atractivo para reuniones festivas.
2495	Aún así “Micky” elige continuar camino hacia el escenario y enfrentar su estrella, dando comienzo a una serie que transitará idas y vueltas cronológicas y completando un rompecabezas alrededor de la relación entre Luismi, su padre, su madre y la fama.
2496	Aun así, muchos actores aceptamos las reglas de juego: ir a presentar y argumentar posición en la mesa de debate, con la expectativa de “fair play”, esto es, el respeto indiscutible de los resultados.
2497	Aun asi no me di por vencida y apesar que decidimos de ultimo momento hacer este viaje, despues de eliminar algunas agencias no decidimos por Viajes Sinai.
2498	Aun con su corto tiempo de existencia, resaltan los logros y avances institucionales y personales de sus estudiantes y docentes.
2499	Aun con una morbimortalidad relativamente baja del grupo médico del 2,2%/año, los beneficios se manifestaron a favor del procedimiento quirúrgico el cual incluyendo la tasa total de stroke y muerte, alcanzaron un 2,3%.
2500	Aún con un clima poco prometedor para el fin de semana, con bancos de niebla, lloviznas y temperatura baja que no impulsaban las decisiones de último momento.
2501	Aun cuando el medico ha actuado correctamente, recetando un medicamento acertado, tal como debe ser en estos casos, notaremos algo particular en el niño medicado.
2502	Aún cuando hablamos de fútbol, de trabajo o de dinero a los hombres nos une, como intrincada trama, el cuerpo femenino como texto.
2503	Aún cuando no se llegue a casos fatales, la exposición al monóxido de carbono,incluso por un período breve, produce intoxicación.
2504	Aun cuando viven en países que regularmente tienen elecciones democráticas, esos sectores se sienten excluidos por las elites políticas que ejercen el poder».
2505	Aún desde otras ópticas, el turismo es una herramienta de características potenciadoras pero no es "la" herramienta, sino una pieza más de un engranaje destinado a dotar de sinergia a la red social en su conjunto.
2506	Aun en países que antes de conocerlos no me eran simpáticos, cuando estaba entre ellos me sentía como entre hermanos.
2507	Aún frente a esta dificultad, el número de inscriptos se mantuvo dentro de los promedios de los años anteriores.
2508	A un mes de iniciada la campaña, apenas el 20 por ciento de los niños se colocó la segunda dosis.
2509	A un mes del encierro, los participantes de 2011 comenzaron a sentir el encierro.
2510	Aún no fue aceptada por la Gobernadora.
2511	“Aún no hay definiciones sobre qué se va a sostener y qué se va a recortar.
2512	Aún no hay información disponible para este ítem.
2513	Aun no las he estrenado, pero seguramente para la epoca de mas calor van a ser optimas.
2514	Aún no puedo recibir ni sms ni llamadas.
2515	“Aún no se observa el cambio cultural por el cual esto debería darse en forma generalizada.
2516	Aún no se probó en humanos, pero se obtuvieron buenos resultados en animales.
2517	Aún no se sabe cuál es el número exacto de legisladores con el que contará el Frente para la Victoria en Diputados, pero se estima que será entre 60 y 65.
2518	A uno le da bronca que alguien pregunte ingenuamente eso.
2519	A unos 200 kilómetros de Puerto Varas se encuentra la isla de Chiloé, a la que se cruza en trasbordador con el vehículo.
2520	A un paciente asintomático de 21 años se le realizó un test del ejercicio como parte de una evaluación cardiovascular para práctica deportiva.
2521	Aunque aclaró que la prioridad es Marte, que es el objetivo principal de SpaceX.
2522	Aunque ahora es muy normal realizarse ese tipo de mascarillas, en su momento rompió el Internet.
2523	Aunque algunos han hecho referencia a él como una especie de “Syd Barrett o Daniel Johnston uruguayo”, el arte de Antolín discurre por otros caminos, más luminosos aunque igualmente fuera de todo encasillamiento.
2524	“Aunque a veces no tengo mercadería, y con todo el dolor de mi corazón, tengo que suspender el almuerzo”, lamentó.
2525	Aunque, con este disco, a diferencia de El Triunfo de la paz, me puse anclas para hacerlo, imágenes.
2526	“Aunque dicho así parezca sencillo, ha sido una tarea ardua y compleja en la que trabajó mucha gente en Madrid, Buenos Aires y otras ciudades del mundo.
2527	Aunque el genocidio fue la culminación de treinta y cinco años de progroms a los Tutsi, las víctimas no fueron solo ellos sino también Hutus moderados, por eso se habla de genocidio no solo étnico sino político.
2528	Aunque el Islam todavía juega un papel relativamente restringido en la vida pública, la velocidad con la que reafirmó su influencia sobre los jóvenes despertó temor de que pronto pueda volverse una fuerza política.
2529	Aunque el negocio es unisex, se especializa en cortes de hombre porque es un público que busca lo simple y concreto.
2530	Aunque, en el plano interno, para Sarkozy, el abrazo de Merkel pueda ser exactamente perjudicial.
2531	Aunque es difícil desalojar todas las aves y animales de un aeródromo o sus proximidades de manera definitiva, es indispensable hacer cuanto sea posible para lograrlo.
2532	Aunque eso no quita que es absoluto responsable de resucitar a una selección que recuperó su identidad y ahora volverá a jugar una final de Copa América.
2533	"Aunque estamos siempre a la espera de políticas públicas que reciclen el cien por ciento de los materiales (algo posible y comprobado hace rato), insistimos en que podemos reducir los daños que producen los basurales a cielo abierto.
2534	Aunque esta primera decisión oficial complica su intención de condenar a Neymar.
2535	Aunque había montado en Córdoba un centro de datos ( con un alto nivel de equipamiento (), no lograba bajar los tiempos de este proceso.
2536	Aunque habían trabajado codo a codo por meses, desde que ella adquirió el poder de dar o denegar la aprobación de su trabajo, se convirtió en el acto en una figura parental.
2537	Aunque habitualmente beben agua, son tan inclinados a las borracheras, que, disponiendo de bebidas fermentadas, pasan a veces varios días en la más brutal embriaguez.
2538	Aunque habría que ver todo lo que se afanaron del incendio, porque realmente no era para tanto y en la fábrica perdieron todo.
2539	Aunque la decisión final la tendrá el Congreso, la Legislatura porteña aprobó en comisión el convenio del traspaso de parte de la Justicia nacional a la Ciudad de Buenos Aires.
2540	Aunque la ESTA es un documento electrónico, es recomendable imprimirlo y viajar siempre con una copia, por si fuera requerida en algún momento del viaje.
2541	Aunque la lógica no siempre triunfa sobre las imposiciones políticas se espera que los que están por llegar se sumen a una tendencia decisiva para el futuro vinícola del país.
2542	Aunque las cinco protagonistas tienen en común una legión de seguidores en Instagram, se diferencian en sus perfiles.
2543	Aunque las playas de las ciudad no son muy buenas, cuenta con otras playas aledañas como manzanillo y barú las cuales vale la pena visitar.
2544	Aunque las unidades fueron diseñadas para uso comercial, los EE. UU. insisten en que tales facilidades pueden usarse para producir armas nucleares.
2545	Aunque la vimos en dos episodios de “Covert Affairs”, ella es reconocida por ser Lady Sif en las películas de la franquicia Marvel, “Thor” y “Thor: Un Mundo Oscuro”.
2546	Aunque lo disimulen con entonado frenesí victorioso, la mayoría de los postulantes radicales ya se prepara para enfrentar una segura derrota electoral el próximo 23 de octubre.
2547	Aunque los programas comenzaron destinados a la tercera edad, la demanda se fue ampliando hacia otros adultos con problemas específicos, que le restringían el acceso a las aulas.
2548	Aunque no esté tocando profesionalmente, estoy dentro de un núcleo de gente que toca.
2549	Aunque no lo consideró responsable de la derrota, sí está convencido.
2550	Aunque no se conocen todavía todos los mecanismos que actúan, sí se sabe que hay una estrecha relación entre el cerebro, el sistema endocrino y el sistema inmune.
2551	Aunque no se "juzgue" a las madres de origen por esto, como mencionamos no se suele considerar el contexto en que sucede o la realidad de que muchas veces ocurre en contra de su voluntad.
2552	Aunque otro componente de este sector es la actividad petrolera, donde la mayor parte del área está a cargo del Estado, a través de Petroamazonas.
2553	Aunque para este caso resulte antipático, bienvenida la democracia en los Consorcios de Propietarios de las pocas obligaciones y derechos no interrumpida inclusive en los años negros de nuestra historia.
2554	“Aunque parezca mentira –continuó- las madres somos felices porque sentimos que estamos contando nuestras experiencias a jóvenes que no vivieron ese momento, y que son llamados hoy a participar, a proponer, a decir y hacer”.
2555	Aunque por ahí tiene poco que ver con lo que ese juzgado produce.
2556	Aunque por el momento el peligro era insignificante, Hitler vio con inquietud ese ámago al flanco derecho de su proyectada invasión de Rusia.
2557	Aunque propenso a encomiar sus lazos (míticos) con los antiguos imperios persas, Mohamed Reza Palevi fue un dócil instrumento en manos de Gran Bretaña.
2558	Aunque reconoce que en Buenos Aires el porcentaje de gente buena sigue siendo alto.
2559	Aunque reconoce tener su favorito: “Los que más me gustan son los choclos.
2560	Aunque recurre a la ficción y modifica su imagen hasta quedar muchas veces irreconocible, su obra es fuertemente autobiográfica: en ella recorre emociones y reflexiones que la acompañan en distintos momentos de su vida.
2561	Aunque su padre se mantuvo como presidente de la empresa hasta su muerte, en 1886, Charles la guiaría por los siguientes 46 años.
2562	Aunque también, advirtió lo difícil que es cambiar, por las características propias del cerebro humano, que por encima de la verdad elige la supervivencia y la pertenencia a un grupo social (“tribus”).
2563	Aunque tardó en llegar, La Plata no estuvo ajena al poderoso ruido de este movimiento.
2564	Aunque tu filmografía abarca todos los géneros, tienes mucha experiencia en el suspense y el terror.
2565	Aunque un reciente consenso sugiere mantener el ACT en mayor a 300 segundos.
2566	Aun, si las escaleras no colapsan por el terremoto, pueden colapsar posteriormente por la sobrecarga de la gente tratando de escapar.
2567	"Aún si parece que estoy haciendo esto solo por dinero, esa no es para nada mi motivación principal en este caso", le dijo Henze hoy a "Mi motivación es conseguir que Apple cree un programa de recompensas.
2568	A Ushuaia Rugby Club no le alcanzaron los dos tantos que consiguió en los primeros minutos de juego y que lo pusieron en ventaja en el marcador.
2569	Australia, por su parte, ejerció presión y obligó a un repliegue defensivo.
2570	Austral Lineas Aereas junto Aerolineas Argentinas son línea de bandera de la Republica Argentina.
2571	Auto 004 de la Corte constitucional.
2572	Automate con diseño de color Verde Militar en OKI Regalos.
2573	Autora de numerosos libros y artículos científicos y de divulgación, sobre temas de aprendizaje, curriculum y formación docente.
2574	Autor de 8 libros técnicos y de divulgación en materia económica, así como de numerosos trabajos académicos en el ámbito de las finanzas internacionales y macroeconomía.
2575	Autor de "El financiamiento de la empresa"; "Las asambleas de accionistas" y "La empresa en crisis"
2576	Autores: Cátedra Historia Social de la Educación Argentina, Facultad de Ciencias de la Educación, UNE R, Paraná, Entre Ríos (Argentina).
2577	Autores secundarios/Colaboradores:Este libro es el documento manifiesto con motivo del encuentro MET 2.0.
2578	Autoridades de la comunidad indígena Amaicha del Valle fijaron posición ante rumores(.
2579	Autoriza a aceptar la donación efectuada por la Fundación Bernard con destino al Complejo Bibliotecario Municipal.
2580	Autoriza a ausentarse del país a los Ing. Héctor GONZALEZ, Eugenio RICCIOLINI y Arq. Luis DE MARCO, para viajar a Madrid - España.
2581	Autorizado según instrumento público Esc.
2582	Autoriza el dictado de la carrera Ingeniería Gerencial, a partir del ciclo lectivo 1994.
2583	Autoriza la implementación del dictado de la carrera Tecnicatura Superior en Equipos Viales, Mineros y Agrícolas, en la Extensión Áulica La Paz, a partir del ciclo lectivo 2014, para un máximo de DOS (2) inscripciones consecutivas a primer año.
2584	Autorizar a la Srta. Débora Belén Agüero Moreno a registrar su inscripción en la Carrera de Técnico Universitario en Viveros y Plantaciones Forestales, Plan 1999, en el año académico 2015.
2585	Autorizar la Contratación Directa sobre "Adquisición de artículos de librería para varias dependencias".
2586	Autorizar la Contratación Directa - Trámite Simplificado sobre "Adquisición de equipamiento de audio y video para varias Dependencias".
2587	Autos de alta gama en el garage de Juárez.
2588	Autos Usados Gnc - Autos y Camionetas Usado en Neuquén en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
2589	Auxiliar administrativo contable: lunes y miércoles, de 16.30 a 19.30.
2590	· Auxiliar en Farmacia: Jueves de 11 a 13 horas.
2591	Avalan esta solicitud las autoridades de ambas dependencias en las cuales me desempeno, a taves de las firmas de sus responsables.
2592	Avalar el cursado realizado de la asignatura Enfermeria Materno Infantil, sin haber cumplido el régimen de correlatividades, a la siguiente alumna Leguizamon Daniela.
2593	Avanzan en el proyecto de Protección y Recuperación de la Zona de Producción de Papa(.
2594	Avanzan los trabajos de la Secretaría de Planificación de Obras, Infraestructura y Servicios Públicos con asfalto negro, reclamado asfáltico y…
2595	Avanzan los trabajos para llevar la Tecnicatura de la UNJu a la zona de los valles.
2596	Avanzar en comprender que cuando una mujer denuncia está reviviendo cada una de las situaciones en que un violento la sometió, es dar gigantes pasos para la sanción y la reparación de las opresiones.
2597	Av. de los Constituyentes, La Pampa, Av.
2598	A veces coqueteamos con esta posibilidad.
2599	A veces día a día, otras en el siglo XIX.
2600	A veces doy el ejemplo que cuando éramos chicos agarrábamos una lupa para quemar un papel o tallar una madera, el cristalino de nuestro ojo también actúa como un lente concentrador de los rayos solares y esto hace foco en nuestra retina.
2601	A veces el enojo nubla la razón y cuando ello sucede suelen alcanzarse más frustraciones que éxitos.
2602	"A veces ella se sentía débil por su cuerpo", dijo a Thai PBS el hijo de Kimlan, Mongkol Jinakul, sobre su madre.
2603	A veces, en los días que despertaba inspirada, miraba al Sol, esa bola de fuego que no se mueve, pero que daba vueltas alrededor de la Tierra, sentía que podía moverlo, hacerlo bailar, encenderlo y apagarlo, si así fuese necesario.
2604	A veces hasta la acción le es impuesta desde afuera.
2605	A veces, hay que ser atrevidos a la vez que auténticos y no tenerle miedo a nada.
2606	A veces las estadísticas hasta pareciera que quedan cortas con respecto a lo que vivimos cotidianamente nosotros en cada uno de nuestros espacios de trabajo.
2607	A veces las muchachas no han desarrollado su busto.
2608	A veces lo podés cambiar, y otras no llegás.
2609	A veces los varones nos sentimos más seguros detrás de cierta frialdad con quienes queremos.
2610	A veces me siento en un infierno helado.
2611	A veces, muchas más esos laberintos cuyos bordes son bellos están repletos de contradicciones.
2612	A veces no hay ni tan siquiera eso y entonces la escritura se evidencia en su condición de pura espera del otro, lenguaje narrando el vacío del otro, boca que espera una escucha, letra ofrecida a los ojos de un lector.
2613	A veces no se puede esperar todo un fin de semana para obtener un precio, es por eso que incorporamos las listas de precios de nuestros productos y servicios más destacadas dentro de nuestra web, las cuales están disponibles para el público en general.
2614	A veces pega el corchazo un tipo grande y se lo adjudican a un pibe para que salga.
2615	A veces pienso, no será que todo lo que recibimos de la dictadura, la desconfianza, el miedo, la persecución, el dolor, es una cosa que la teníamos guardaditas y vino un tiempo propicio y sacamos afuera las cosas que teníamos guardadas”, reflexionó.
2616	A veces sucede que dada nuestra perspectiva teórico-ética particular, las demás especialidades médicas o terapéuticas esperarán de nosotros una decisión, un veredicto a favor o en contra de la apuesta subjetiva.
2617	Avenida De Los Nacimientos - Villa Animi Tel.
2618	A ver, voy por partes.
2619	Aviso de seguridad si el vehículo circula demasiado rápido.
2620	Aviso publicado por Coldwell Banker Space BA desde Sumaprop.
2621	Ayer circulaba en las redes un video.
2622	Ayer compré la tablet de 10 pulgadas que estaba $3299.
2623	Ayer debutó en la clasificación de los 100m con un tiempo de 12s15, ubicándose 3° en su Heat y 8° en la general, avanzando a semifinales.
2624	Ayer, el intendente saliente explicó su determinación al señalar que el Concejo Deliberante “se llevó puestos dos intendentes”.
2625	Ayer en horas del mediodía, el intendente Hernán Bertellys recorrió en el Barrio del Carmen uno de los frentes de obra de la reparación de 1133 calles de tierra que lleva adelante el Municipio, donde se están terminando las primeras cuadras del plan.
2626	Ayer me anoté en el Campo de Deportes y no me dieron ningún número….
2627	Ayer por la noche, aproximadamente a las 21.30, tres delincuentes, que se movilizaban en un automóvil y una moto, robaron la recaudación y el sereno resultó herido de un balazo.
2628	Ayer por la siesta, dos jóvenes fueron demorados por ingresar a un campo ajeno y sustraer dos animales.
2629	Ayer por la tarde se realizó la presentación del Primer Torneo Sudamericano ciudad de los Niños, en Miramar.
2630	Ayer se abordaron varios temas importantes para la región y referentes a la.
2631	Ayer se conmemoró el Día Mundial de la Lucha contra el SIDA y en el Hospital Gandulfo de Lomas de Zamora se realizó de 9 a 19 una jornada de testeos gratuitos a cargo del Servicio de Infectología del centro de salud.
2632	Ayer se conoció el dato de cuánto cayó el empleo registrado.
2633	AySA informó que desde las 8 hasta las13 del día lunes 22 de julio podría verse afectado el servicio de agua en la zona comprendida por las calles Avenida Andrés Rolón, José Ingenieros y Curie partido de: San Isidro.
2634	Ayuda a drenar los líquidos y las grasas acumuladas para disminuir el efecto doble papada.
2635	Ayudá a tus clientes en todo momento.
2636	Ayudamos a restaurar y acompañamos a las familias de la comunidad.
2637	Ayudante en la cátedra de “Seguridad e Integridad de Sistemas” en el “Instituto Superior de Formación Tecnológica O.R.T.”. Planificando, implementando y poniendo en funcionamiento el laboratorio de en la cátedra anteriormente mencionada.
2638	Ayudantes Diplomados — Departamento de FísicaCambiar a contenido.
2639	AZ: ¿Tenías algún referente para la producción?
2640	Azulejos Adhesivos en Salta en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
2641	Báez y Cristina también están acusados de haber conformado asociaciones ilícitas en los casos Los Sauces y Hotesur.
2642	Bahía Basket, en cambio, tendrá tres juegos de visitante donde deberá medirse con Ferro, San Lorenzo y Argentino.
2643	Bahía Blanca: adelanta para los sábados 23 y 30 de diciembre los servicios de Bahía Blanca a Buenos Aires de los domingos 24 y 31 de diciembre.
2644	Bahía Blanca (Argentina), diciembre de 2008.
2645	Bailarina desde los tres años, la joven participó de giras por Japón con espectáculos musicales y tuvo un papel en la película “Bañeros 4, los Rompeolas”.
2646	Baja de un 22% en los subsidios recibidos y suba del combustible y de los salarios de los trabajadores son algunas de las razones que esgrimen.
2647	Baja la imagen presidencial.
2648	Baja talla, desnutrición y obesidad en niños de comedores infantiles de la ciudad de Corrientes.
2649	Bajo cualquier criterio, la hackatón 2016 fue un éxito.
2650	Bajo el lema “Crean y Vivan”, se desarrolló una hermosa misión que recorrió las calles y casas de los barrios Hipólito Yrigoyen y Fo.
2651	Bajo el lema de establecer una «reciprocidad migratoria» entre países, la Argentina exigirá desde los próximos días un nuevo listado de requisitos para los extranjeros que quieran tramitar la residencia en el país.
2652	Bajo el lema internacional de un “Rotary Iluminado”, se ofrecen de forma permanente en nuestra ciudad distintas alternativas culturales y sociales que buscar realzar la comunidad.
2653	Bajo el lema "Juntos es más fácil", el Ecoclub, comuna y los vecinos comenzaron a separar los residuos orgánicos que se originaban en cada uno de los hogares.
2654	Bajo estas condiciones, el éxito en las expediciones de Taruchaman se mide simplemente por “encontrar algo”, y no por la cantidad ni el tamaño de lo que encuentre.
2655	Bajo estas condiciones, uno de los métodos más populares para medir la profundidad de la zona saturada (acuífero freático) es mediante la utilización de freatímetros.
2656	Bajo estas premisas nació Expo Pyme.” explican desde la organización.
2657	Bajo formas de 'libertad' que ya no engañan a los chicos de la primaria, constituyen un circuito donde impera la censura más estricta.
2658	Bajo la dirección de Luis Gorelik y con Lucrecia Jancsa como solista en arpa la Filarmónica se presenta por primera vez en el CCK.
2659	Bajó la estimación de producción final a 236.960 toneladas, por rendimientos promedios para el área de estudio que ahora se ubican en los 32 quintales por hectárea.
2660	Bajo la línea de pobreza hay 13.600.000 personas, en tanto que losindigentes suman 2.470.000, lo que significa que 161.500 argentinos cayeron en ese crítico se.
2661	Bajo su dirección, la Orquesta de Mato Grosso realizó de 2005 a 2014 más de seiscientos conciertos, distribuidos en diferentes series, en municipios de Mato Grosso y del resto del Brasil, incluyendo dos grandes giras en 2008.
2662	Baldío: 1- (terreno) Que no se cultiva ni se labra.
2663	Balerdianalizan ciertos postulados habitualmente asociados con las corrientes pragmatistas, focalizándose en algunas obras de Callon, Hennion y Latour.
2664	Ballester, con el segundo puesto, se mantiene al frente del play off ya que acumula 70 puntos, contra los 55 que alcanzó hoy con su triunfo Braga.
2665	Baluk remarcó que la conferencia de prensa se dio por pedido expreso de Emilia Fernández, madre del soldado Luis Fernández, en un año muy particular donde finalmente después de 36 años de espera, ella pudo saber dónde está su hijo.
2666	Banco del Chubut se encuentra comercializando dentro de su línea de préstamos personales, uno destinado a la financiación personal y familiar.
2667	Banco Patagonia S.A. podrá utilizar "cookies", es decir pequeñas piezas de información que se almacenan dentro de una computadora personal para ser leída posteriormente.
2668	Banco Rioja propicia estos eventos para aportar valor a la sociedad, reflexionar sobre los temas de agenda y promover la formación y capacitación para el desarrollo económico y productivo de la provincia.
2669	Bandeja de entrada de soportes 5 de 550 hojas.
2670	Bandera: “El seguro en la región se encuentra atrasado en materia de.
2671	Baño en cada habitación.
2672	Baño Privado, TV LCD y un cómodo sillón para su mejor estadía.
2673	Baños Quimicos Para Obras Y Eventos - $ 1 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
2674	Baño y pequeño patio con asador.
2675	Barañao además señaló que “desde la Secretaría de Ciencia estamos apoyando, a través de distintos instrumentos, la investigación básica, y la creación de empresas tecnológicas que se basen en la aplicación de esta nueva tecnología”.
2676	Barco sano, tripulación completa y tratar de llegar en la mejor posición posible.
2677	Barcos y mariposas en vivo, es ante todo un concierto.
2678	Barenbrug es una marca reconocida y de confianza cuando se trata de semillas para céspedes y pasturas a nivel mundial.
2679	Bariloche (oficialmente llamada San Carlos de Bariloche) recibe más de un millón de visitantes al año.
2680	Baroud tenía previsto ser liberado como parte de un acuerdo de intercambio de prisioneros entre las facciones palestinas e Israel en 2013, sin embargo, Israel dio marcha atrás en el acuerdo y se negó a liberar a un total de 30 prisioneros.
2681	Barragan H. Fundamentos de Salud Pública.
2682	Barrio de trabajadores y comerciantes, sobre todo pequeñas tiendas o almacenes de comestibles tiene además abundantes peluquerías adonde las mujeres, aún ese día de mercado, van con frecuencia para mantener el pelo alisado.
2683	Barrio San Roque, Isidro Casanova, La Matanza, Buenos Aires.
2684	Barrios de Pie y CTEP reclaman el "aumento del 60% de la canasta básica este año", y denuncian la pobreza del 48 por ciento infantil y la pérdida de 476 mil empleos.
2685	Basada libremente en el famoso cuento de Edgar Allan Poe El gato negro.
2686	Basado en la plataforma del 208 (y como éste, fabricado en Brasil), el 2008 combina “lo mejor de distintos universos”, según sostienen desde Peugeot.
2687	", basados en el procesamiento de niveles discretos de voltaje.
2688	Basados en la filosofía del respeto por la vida del budismo de Nichiren, los integrantes de la SGI buscan desarrollar su potencial y valores positivos como la esperanza, la valentía y la acción altruista.
2689	Basándose en la referencia de Lévi-Strauss al matrimonio tradicional como el que da origen a la familia, constata que la definición dada por el antropólogo francés ha quedado un poco desactualizada.
2690	Bases para la propuesta de un circuito turístico patrimonial.
2691	Bases y Herramientas para el manejo de malezas.
2692	BASF presentó los insecticidas Fastac® Duo y Pirate®, que sumados a Nomolt® conforman una trilogía de soluciones para la problemática de insectos en nuestro país.
2693	Básicamente es eso, si nos equivocamos un lunes a las dos semanas hablarlo nuevamente.
2694	Básquet: Unión debuta este viernes en el torneo “Dos Orillas”
2695	Bastaba la apariencia francesa para ser sospechoso y por ende, correr peligro.
2696	Basta con pararse ante las pantallas del aeroparque metropolitano que señalan las horas de partidas y arribos, y se verá el enorme porcentaje de retrasos.
2697	Basta de experimentos raros; la ruta es para circular, no para cortarla”, afirmó el secretario, procesado por dispersar un piquete en la Panamericana.
2698	Basta de tiranías, superstición y mandatos divinos; animémonos a pensar por nosotros mismos ().
2699	Basta que con sólo un estudiante te de una señal positiva para que entendamos que es el camino a seguir”, confesó.
2700	Basta que se arroje un volquete en una zona descampada para que eso la habilite como un basural.
2701	Batería genérica para Nikon modelo EN-EL14.
2702	Batir los huevos con el azúcar a punto letra (hasta lograr una preparación muy cremosa).
2703	Batman 01 (Renacimiento)Tu carrito de compras esta vacío!
2704	Bautizada en su honor como Reacción de Galli Mainini, proporcionó un modo eficaz y económico de diagnóstico precoz del embarazo y se usó masivamente en toda América Latina durante varias décadas por su simplicidad y bajo costo.
2705	Bayer lanzó en Argentina Climate FieldView, la plataforma de agricultura digital líder en la industria.
2706	BB King también… Pero si tú me dices cuál es la música que a mí me gusta, es la música argentina.
2707	BBVA Bancomer fungió como agente estructurador, intermediario de las ofertas públicas de adquisición e intermediario colocador en la oferta pública y primera emisión al amparo del programa.
2708	B. Convocatoria de Subsidios para Asistencia a Reuniones Científicas y Tecnológicas.
2709	Beato considera importante fomentar el turismo pero sin perjudicar la productividad.
2710	Beatriz Scarpado registra un antecedente judicial, cuando a fines del año 2011 un particular realizó una denuncia penal contra ella.
2711	Beatriz Tourn Gómez, Gobernador Crespo, Calcha- presentó «Género y comercio en lo blo- quí y Santa Fe capital.
2712	Becarán a estudiante para el área de Inclusión de Personas con Discapacidad - Facultad de Ciencias EconómicasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
2713	Becaria de Estudio de la Comisión de Investigaciones Científicas de la Provincia de Buenos Aires (CIC), con lugar de trabajo en el Instituto del Hábitat y del Ambiente (IHAM), FAUD-UNMdP.
2714	Becas dirigidas tanto a proyectos individuales como grupales.
2715	Becas para estudiantes de grado.
2716	Bélgica venció a Ingleterra y se quedó con el tercer puesto del Mundial - SurCorrentino.
2717	Belgrano 631 (CABA), sin ningún costo adicional.
2718	Bella Vista recibió a funcionarios y prestadores de servicios turísticos de la región Río Santa Lucía para desarrollar un interesante Taller de Turismo Receptivo dictado por la consultora internacional Mazden.
2719	Benedetto también detalló que estas obras incluyen "infraestructura educativa, tanto en construcción de nuevos edificios escolares como refacciones en edificios existentes.
2720	Benedicto XVI lo canonizó 17 años más tardes, el 11 de octubre de 2009, y ese día lo presenta al mundo como el gran «intercesor de los jóvenes»
2721	Beneficio: 25% de descuento sobre el curso de remo y kayak, y en salidas nocturnas.
2722	Beneficios de las becas: Estipendio Mensual de 1000 Euros, seguro médico, accidentes y daños contra terceros, dotación para viaje de ida a Alemania y regreso a Argentina de acuerdo al reglamento vigente DAAD al momento de viajar.
2723	Beneficios del Tenis: ¿Qué necesito saber antes de empezar a jugar?
2724	Benegas aseguró que “es un honor recibir a los representantes de UNICEF porque es una muestra de confianza muy fuerte para nosotros, que han demostrado 57 años de relaciones entre el organismo y la República Argentina.
2725	Benin, Giovani, Facultad de Ciencias Agrarias y Forestales - UNLP.
2726	Benitez, pretende trabajar en la inclusión de todas las instituciones educativas “me gustaría que todos los estudiantes posadeños seamos parte de las actividades de APES, incluso aquellos que están en zonas más periféricas” expresó.
2727	Benznidazol está asociado con graves riesgos, incluyendo reacciones cutáneas graves, efectos sobre el sistema nervioso y depresión de la médula ósea.
2728	Bergman destacó que el desarrollo económico del país “no puede hacerse a expensas de dañar el ambiente ni la salud de la gente por lo que necesitamos validar las buenas prácticas”.
2729	Berlusconi anunció la creación de un Ministerio de la Tercera Edad, en el caso de que ganara las elecciones.
2730	Bermudas y Shorts Billionz en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
2731	Berni realizó sus primeras y exitosas muestras siendo apenas un adolescente.
2732	Berton, que no conocía previamente a su socio, dice que "fue muy gracioso" el primer encuentro.
2733	Betaglucanos: Estos componentes absorben el colesterol y los ácidos biliares del intestino, evitando que los compuestos nocivos pasen al organismo, y también ayudan a eliminarlos de manera natural.
2734	B) factor de inversión: existencia de escuelas, centros recreativos, hospitales y red vial.
2735	Bhanumathi Narasimhan, la presidenta y anfitriona de la conferencia, más conocida como Bhanu, es una inagotable fuente de inspiración para miles de personas.
2736	Bianchi es autor de más de 200 publicaciones y una de las referencias mundiales más importantes en materia del estudio de distritos industriales y organización del territorio.
2737	Biblioteca de la Facultad de Agronomía dispone de un espacio destinado a muestras artísticas.
2738	Biblioteca de la Facultad de Bellas Artes (FBA) - U.N.L.P. Los años de la ira (1a.
2739	Biblioteca de la Facultad de Ciencias Económicas - U.N.L.P. 7a.
2740	Biblioteca de la Facultad de Ciencias Médicas - U.N.L.P. Wheater.
2741	Biblioteca de recursos: videos, folletos y afiches para descargar en su PC o solicitar el envío.
2742	Bicicletas rvb ofrece: Bicicleta de niña "frozen" rodado 12. Cuadro de acero diseño moderno.
2743	BID (banco interamericano de desarrollo).
2744	Bienes Personales: determinación del impuesto por tenencias accionarias.
2745	Bienvenido a la Tienda Oficial LG. el mismo le sale $500 Esperamos tu Contacto!
2746	Bienvenidos al sitio de Métodos Agiles para Aplicaciones Web!
2747	Bienvenidos nuevamente Río Tercero!
2748	"Big Al" generó una increíble atención por parte de los medios aunque sólo permaneció allí durante cuatro años y medio antes de contraer sífilis terciaria y de ser ingresado en el hospital de la cárcel.
2749	Bigolates de chocote, la seriees ganadora de un concurso del INCAA y la avant première en el CCK es su primera parada antes de aterrizar definitivamente en la web.
2750	Bikinis elaborados con una construcción solida de formas chic y con toda la onda.
2751	B) Inhabilitación para conducir vehículos y retención de licencia.
2752	Biofarma, la empresa especializada en nutrición y sanidad animal con más de 30 años de trayectoria en el mercado, organizó el pasado 18 y 19 del corriente mes un simposio para más de 800 personas con eje principal en nutrición animal.
2753	Biol. Area: Análisis Biol. 1 cargo de Ay.2º (SC 332).
2754	Biológicas, a partir de la fecha determinada: L. B. Dain (149) Alta desde 1-6-97; O. A. Coso (155) Alta desde 1-11-97.
2755	Biol. y Biol. Celular: Microbiología Molecular y Celular" de 104 hs. de duración y "Seminario sobre Microbiología Molecular y Celular" de 50 hs. de duración.
2756	Bioquímica egresada en la Universidad Nacional de Rosario, realizó su formación de posgrado en Irvington House, New York University, USA, especializándose en estructura proteica primaria en proteínas monoclonales.
2757	Blanco puro, crema o blanco con color bizcocho (el color básico debe ser blanco, con algunas marcas color bizcocho).
2758	Bloch reconoce, por otra parte, que Lukács llegó allí donde él había dejado el campo libre para una utopía mística, abstracta, no conceptualizada.
2759	"bloqueará Flash hasta que Adobe lance una versión actualizada y solucione los problemas conocidos de seguridad críticos"
2760	Bloque temático I: Introducción a la geotermia en agua de minas.
2761	B) Los antecedentes de su formación que se solicitan en el artículo 24.
2762	BMW China Automotive Trading trabaján de manera conjunta en la construcción de la plataforma D³ de Alta Performance que estará lista para iniciar sus operaciones a fines de este año.
2763	Boca bajó el rendimiento, las dirigidas por Martín Castro, sacaron provecho de eso y comenzaron a subir el nivel notablemente.
2764	Boca espera por River: Arruabarrena apostará por un equipo suplente, con los(.
2765	Boca realizará la presentación oficial y por primera vez, el experimentado volante italiano hablará como jugador Xeneize.
2766	Boca tuvo la posibilidad de incorporar terrenos descuidados en las últimas décadas y decidió aprovechar la posibilidad de seguir creciendo como institución y redoblar a la vez su compromiso social con la comunidad.
2767	Bogni nunca habla de basura, sino de materiales sin considerar.
2768	Boito Miura I Cal 20 mod lujoSuperpuesta, Modelo lujo 2 Choqu.
2769	Bolatti: “Lo que nos dicen tanto empresa y trabajadores es que no se suspendió nunca el trabajo en obra del Hospital”Bolatti: “Lo que nos dicen tanto empresa y trabajadores es que no se suspendió nunca el trabajo en obra del Hospital”
2770	Boletín de Novedades de la Comisión de Investigaciones Científicas de la Provincia de Buenos Aires.
2771	Bolsar.com le permite acceder por Internet, en forma gratuita, a los balances de cualquier sociedad que está listada en la Bolsa de Comercio de Buenos Aires.
2772	Bolsillo para reproductor portatil de MP3/4 con cierre invertido a prueba de agua.
2773	Bolsillos en el pecho con cierre.
2774	“Bolsito estrellasSQUASH” se ha añadido a tu carrito.
2775	Bolsonaro, apodado a menudo el “Donald Trump de los trópicos” por su afinidad política y de estilo con el mandatario estadounidense, recibirá este miércoles por la mañana al secretario de Estado, Mike Pompeo.
2776	Bolsonaro supo trabajar el eje del anticomunismo.
2777	Bomba auto cebante de paletas con by pass montada sobre soportes anti vibratorios, motor de inducción con protección térmica por sobrecarga.
2778	Bomba peristáltica de gran capacidad.
2779	Bomba peristáltica dosificadora (entre 30 y 2.000 ml.) ensamblada con componentes normalizados.
2780	Bomberos combatieron las llamas de un foco que se reactivó en barrio Villa Silvina de Salsipuedes y lograron sofocarlas.
2781	Bomberos cuenta con la experiencia necesaria para combatir efectivamente las llamas, minimizando el impacto y los riesgos.
2782	Bomberos Voluntarios informaron que milagrosamente los conductores de la camioneta y la combi resultaron ilesos.
2783	Bon Appetit es una empresa de catering para eventos sociales que se dedica a hacer, a través de sus exquisitos platos, una celebración de casamiento inolvidable.
2784	Bonete de carton, tamaño chico, por 10 unidades.
2785	Bordeando el acantilado con un estupendo panorama del lago y aledaños, comienza la subida por una escalinata que conduce a la gruta de la virgen, un lugar que infunde mucha paz y armonía, con un espectacular paisaje.
2786	“Borrarse” de un día para el otro, cuando ese adulto/a tiene significados afectivos o de responsabilidad, generara efectos no queridos, frustrantes y desalentadores.
2787	Bosquejó la vida de Bordabehere, "ejemplo de militancia nacional no obstante ser de origen uruguayo", y advirtió que se infiltraba "en el alma de la República una cuota de profundo escepticismo, que nos hace mirar con recelo el porvenir".
2788	Botas de estilo clásico logra destacar los herrajes de metal en la caña ¡Indispensables para tu guardaropa!
2789	Botas Turismo/Racing con micro regulación trasera de la pantorrilla.
2790	Botella de 375 ml. ideada para poder disfrutar de un buen vino en el día a día, de forma moderada, cuidando la calidad de la bebida.
2791	Botiquin de primeros auxilios de madera laqueada con 26 unidades de contenido.
2792	'Bovidental', una empresa especializada, sostiene que sus prótesis regalan a los vacunos una segunda juventud.
2793	Box 11-12 combo: 2 kilogramos de papa, media docena de huevo, 1 lata de arveja y 1mayonesa chica- total $100.
2794	B. Personas Jurídicas: Acompañar fotocopia del comprobante expedido por la Administración Federal de Ingresos Públicos (AFIP) en el que conste la razón social y el nro. de CUIT.
2795	Brangus es una empresa familiar pero para atender la demanda cuenta con más personal.
2796	Brenda Fontana fue la goleadora nacional con 17 puntos.
2797	Brexit se trata de la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE).
2798	Bridgestone, al igual que otros fabricantes, ha reconocido que los futuros neumáticos exigirán innovaciones provenientes de otras industrias más allá de la del neumático tradicional, con materiales y sistemas electrónicos como áreas clave de enfoque.
2799	Brigada Blindada, ambas de Tandil y el Área Naval Atlántica Argentina de Mar del Plata.
2800	Brillante de profundo color rojo púrpura.
2801	Brinda a los estudiantes el conocimiento y habilidades para configurar y solucionar problemas de una infraestructura de red de Windows Server 2008.
2802	Brindamos asesoramiento personalizado antes y durante el servicio.
2803	Brindamos la tranquilidad que su Empresa necesita, ajustándonos a cada línea de negocios.
2804	¡Brindamos por muchos más años de balandra!
2805	Brindamos soluciones a problemas causados por el software (aplicaciones ó programas) y el hardware (componentes electrónicos, cables, etc.) de la PC.
2806	Brindamos soluciones llave en mano, ingeniería eléctrica y automatización en nuestras instalaciones, y las turbinas de alta calidad están fabricadas en Austria en nuestro propia fabrica.
2807	Brindar a los alumnos un conocimiento más específico sobre esta patología, ya que la HTA en el embarazo es una de las mayores causas de prematurez, mortalidad perinatal y causas de muerte materna.
2808	Brindar apoyo administrativo al Consejo Directivo y sus Comisiones y supervisar la redacción de las Actas del Consejo Directivo.
2809	Brindaremos por ella y por el psicoanálisis que sabe alojar desde hace 25 años, en nuestra nueva Sede el próximo 11de diciembre, en lo que sin duda será el acontecimiento mayor de este año.
2810	Brindar información sobre alimentos y suplementos que complementen una adecuada nutrición del deportista de alto rendimiento.
2811	Brindar lineamientos para la prevención primaria y tratamiento de los mismos.
2812	Brindar un conjunto de técnicas para perfeccionar la expresión oral en una amplia variedad de circunstancias y, a partir de esto, alcanzar una mayor eficacia en las relaciones humanas y profesionales.
2813	Bríndenos las descripciones de cada uno de los estilos para determinar qué es lo mejor para su aplicación y le facilitaremos las dimensiones y las especificaciones.
2814	Brindó diversos cursos de la industria del petróleo y publicó diversos papers en el área de estimulación.
2815	Brizuela al día siguiente del vuelo, siendo detenido en su casa en Río Grande.
2816	Bronca hay porque hay 50% de los trabajadores que cobran menos que 15 lucas, ni hablar de los que están despedidos: hay gente que hace dos años que está despedida.
2817	Bronces muy duros y excelentes anticorrosivos, especiales para soportar grandes esfuerzos, impactos y elevada temperatura: impulsores de bombas centrigufas para agua con materiales en suspensión.
2818	BRONSTEIN, Martín Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
2819	Browsing Documentos (áreas históricas) by Subject "ACCION COMUNITARIA"
2820	Browsing Ponencias I Encuentro Internacional de Educación (Espacios en Blanco - NEES - FCH) by Subject "Alumnos repitentes"Browsing Ponencias I Encuentro Internacional de Educación (Espacios en Blanco - NEES - FCH) by Subject "Alumnos repitentes"
2821	Browsing Producción Científica by Author "Agüero, Juan"Browsing Producción Científica by Author "Agüero, Juan"
2822	Bruchou por su lado peca de poca contundencia, son muy intermitentes, pero el día que logren pisar el acelerador y mantener el rimo van a ser el equipo a batir.
2823	Bruno Pogliano: "Debemos redoblar esfuerzos y seguir trabajando"Bruno Pogliano: "Debemos redoblar esfuerzos y seguir trabajando"
2824	Bruno Urribarri, que es de acá y fue compañero en River, me invitó varias veces, por eso quería venir.
2825	BT: No tiene ese inconveniente.
2826	Buche Perico rinde homenaje a la gastronomía dominicana en una antigua fundición de la ciudad.
2827	Buena parte de la diversidad de los afectos se manifiestan en su nerviosa y chispeante vivacidad; un movimiento convertido en gesto por donde se perfilan ademanes del alma.
2828	Buena parte de las preguntas que hicieron todas las partes giraron en torno a la división del territorio nacional en áreas.
2829	Buenas, consulta, le puedo colocar la burbuja a este modelo?
2830	Buenas noches, en efectivo y retirando de su local es el mismo precio?
2831	Buenas noches ESPECIE31, gracias por tu consulta antes que nada y perdón por la demora.
2832	Buenas noches, que año es su vehículo?
2833	Buenas noches, si, te sirve para t.60.
2834	Buenas tardes CAROLINA, gracias por tu consulta antes que nada.
2835	Buenas tardes gracias x tu consulta.
2836	Buenas tardes! la ides es comenzar a una concesionaria en la zona de canning.
2837	Buenas tardes, Les solicitamos un presupuesto para un almuerzo para un evento de 100 personas (Boda).
2838	“Buena vida al cine chaqueño y regional”, dijeron las jóvenes trabajadoras chaqueñas desde el continente europeo.
2839	Buen desempeño actoral muy buenos bailarines,por momentos emocionan las historias de vida de algunos protagonistas,y en otros muy buena diversion.
2840	Buen dia, es el color unicamente que figura en la foto?
2841	Buen día Fernando, el sitio está funcionando.
2842	Buen día Gonza.
2843	Buen dia ios auriculares son inalambricos o con cable?
2844	Buen día, quería consultar por el producto Scooter Latapy Aluminio Rosa 5003¿Cuál es su consulta?
2845	Buen día, tengo el mismo inconveniente.
2846	!, Buen Estado!
2847	Bueno ahora deberá poner en práctica lo que tanto pregonó en campaña sobre las medidas a tomar para detener el delito”
2848	Bueno el tema es que armando todo de nuevo obviamente aproveché para cambiar el retén del cigüeñal, y ambos retenes de la caja que no perdían peeeeeeeero como siempre leí puse nuevos, originales OEM Corteco.
2849	Bueno, he pensado que podemos dirigirnos hasta la costa dálmata.
2850	Bueno, me parece que apoyarse en una teoría le va a dar otro sustento a esta convicción.
2851	Bueno para hacer turismo y cerca de zonas de compras.
2852	Buenos Aires, 16 de mayo de 1972.
2853	Buenos Aires, 16 de noviembre de 2006.
2854	Buenos Aires, 16 de octubre de 2014 – Por cuarto año consecutivo, el próximo 3 de noviembre los Periodistas de la Industria Automotriz (PIA) volverán a realizar la elección del Auto del Año en la Argentina.
2855	Buenos Aires, 19 de junio de 2019.
2856	Buenos Aires, 26 de Junio de 2009.
2857	Buenos Aires, 4 de enero de 2019.
2858	Buenos Aires, abr 12 (ANP)- El Banco Ciudad presentó la línea de financiamiento “Ciudad Productiva” para empresas MiPyMEs radicadas en la Ciudad Autónoma de.
2859	Buenos Aires, Argentina: Revista Herramienta.
2860	Buenos Aires: Centro de Estudios de Estado y Sociedad (CEDES); 2004.
2861	Buenos Aires: Comité Argentino de Ciencias Históricas.
2862	Buenos Aires: Infojus – Sistema Argentino de Información Jurídica.
2863	Buenos Aires, julio de 2019 – Con un espíritu urbano y invita a celebrar el Día del Amigo en comunidad este sábado 20 de julio.
2864	Buenos Aires, junio de 2019empresa líder en pequeños electrodomésticos para el hogar, invita a sus seguidores a descubrir el hit de este invierno, a través su campaña “Probate una sopa”.
2865	Buenos Aires-Mar del Plata: Grupo Editor Universitario-Editorial de la Universidad Nacional de Mar del Plata.
2866	Buenos Aires, México: Fondo de Cultura Económica.
2867	Buenos Aires, Salta, Mendoza y Litoral jugarán este sábado por un lugar en la gran final del Argentino de Selecciones mayores femenino que se disputa en Córdoba.
2868	Buenos Aires: Secretaría de Industria, Comercio y Minería, 2000.
2869	Buenos Aires: Talleres gráficos del Ministerio de Agricultura de la Nación.
2870	Buenos Aires, Temas Grupo Editorial, 1999.
2871	Buenos Aires: Tipografía Salesiana del Colegio Pío IX de Artes y Oficios.
2872	Buenos Aires, viernes 21 de septiembre de 2018.
2873	Buenos días, la verdad respecto a la joyería fue muy eficiente, rápido y accesible económicamente, una atención al cliente muy buena y de muy buena calidad.
2874	Buenos días Lucas Gracias por contactarnos El alquiler de la quinta te costaría $ 18.000 ( precio de promoción hasta el 8 de agosto).
2875	Buenos días necesito cotización para fiesta de egresados.
2876	Buenos días Silvia, ¡Muchas gracias por seguirnos y contactarnos!
2877	Bueno, seamos honestos, para entender el Centenario de este país hay que leer y al cabo de un tiempo uno no tolera y está del lado de Piri…
2878	Bueno, ya está, fue todo muy mecánico.
2879	Bueno, yo creo que el compromiso era con la gente, con un mundo marginal, con un mundo olvidado, con un mundo que no tiene voz, con un mundo al que nadie le presta atención.
2880	Buffet Buenos Aires (provincia) - Página 2 - Catering.
2881	Burago Die Caste 1/24 Jeep Wrangler deportivo Detalle: Faltan luces delanteras.
2882	Burlando dijo que le cree a Darthés y Fardin le respondió en.
2883	Busca además, describir los instrumentos de intervención estatal en el sector, más específicamente de la implementación del programa Vetanoble.
2884	Busca dar cuenta del modo en que las manifestaciones sociales, económicas y políticas transforman el espacio, y cómo el espacio condiciona la evolución global de los fenómenos.
2885	Buscá entre todos los hoteles de Francia en internet.
2886	Busca gozar de bienestar en su vida a través de sus deseos de prosperi.
2887	Bus cama con servicio a bordo.
2888	Buscamos generar respuestas nuevas a problemáticas históricas y emergentes.
2889	Buscamos generar un puente muy ancho entre la ciencia y el arte.
2890	Buscamos la construcción de vínculos de comunicación que promuevan la solidaridad, el compromiso en el hacer, la circulación de recursos desde una mirada económico productiva y de soberanía alimentaría.
2891	Buscamos programadores web para crear un equipo de desarrollo en remoto.
2892	“Buscamos que cada vez más actividades productivas incorporen automatización y tecnología para lograr mayor eficiencia”, concluyó.
2893	“Buscamos un Código que sea ágil, moderno y también posible”
2894	Buscan alcanzar 50 procedimientos en una semana.
2895	Buscando disminuir los índices de obesidad y sedentarismo en la provincia, la ministra de salud Judit Díaz Bazán, puso en marcha el programa “Actívate”.
2896	Buscan fortalecer la producción de sandías con la incorporación de híbridos – EconomisSomos un grupo de jóvenes profesionales apasionados por el periodismo.
2897	Buscan revivir Mercosur con un pacto con México; Gobierno abre Congreso en extraordinarias por ART; Pág.
2898	Buscar información en libros de historia y enciclopedias para responder las preguntas formuladas por el profesor Rapoport.
2899	Buscar soluciones creativas a problemas propuestos” es el lema de InnovaUNGS, una iniciativa organizada por el Instituto de Industria (IDEI) de la UNGS.
2900	Busco cocinero-chef, con experiencia, para restó de cocina casera en palermo soho.
2901	Busco consulta y presupuesto, nunca en mi vida hicimos esto.
2902	Busco departamento con 1 habitación o monoambiente que este en lugar céntrico.
2903	Buscó trabajo en una fábrica para armar el Frente de la Juventud Sindical Peronista, en este momento se dio el Navarrazo.
2904	Busiwe Beko estaba enferma de tuberculosis cuando dio a luz a su hija Othandwayo.
2905	Búsqueda de artículos de 'guillermo weyler'
2906	Búsqueda de artículos de 'Rubrica'
2907	Búsqueda de artículos de 'servicios'
2908	Búsqueda de artículos de 'SPP'
2909	Búsqueda de FinanciamientoConferencia: ” El complejo portuario del Gran Rosario: Presente y Futuro”
2910	Búsqueda de publicaciones: "Condiciones laborales"
2911	Búsqueda por tema: Interacciones bióticas.
2912	Búsqueda por tema: Tratamiento penitenciario.
2913	Búsqueda y descarga de drives de los distintos dispositivos de la PC.
2914	Búsqueda y redacción de contenidos a medida para redes por periodistas profesionales.
2915	Busque en este sitio oficial, los formularios para reservar el espacio que sea de su agrado.
2916	Busquemos soluciones para la gente, no nos quejemos constantemente” Dijo Gómez.
2917	Busquen en otros comentarios del profesor y verán que hay un patrón de conducta.
2918	Bussi hijo se refiere al operativo de exterminio que su padre comandara con el inmerecido nombre de “independencia” como un verdadero campo de batalla del que hoy siguen quedando no pocas secuelas.
2919	Buzo deportivo con cierre en el cuello y ojales en las mangas.
2920	Buzo Deportivo De Hombre Camuflado.
2921	C2, bares, pubs, cervecerías y finalmente (canon anual de $500).
2922	C-82722 del Distrito II, ganadoras del mismo.
2923	Caba explicó que “todos los edificios de la UNS poseen acceso a esta conexión, que podemos realizar con un ancho de banda garantizado de dos megabytes para la recepción y sobre todo para la emisión de datos.
2924	Caballeriza: apta 4 caballos, mas monturero, cada box posee su corral, bebedero y pesebrera.
2925	Cabañas Cerro Torre: el complejo está ubicado frente a la imponencia del monte Fitz Roy y el Cerro Torre, al pie del paredón de los cóndores, y muy cerca de la costa de los ríos de Las Vueltas y Fitz Roy (70m).
2926	Cabañas para 2 hasta 6 personas.
2927	Cabe aclarar que al finalizar la temporada se realizará un balance y posterior publicación oficial del dinero recaudado, a través de la Cooperadora de Hospital.
2928	Cabe aclarar que en caso de contar con moratoria vigente deberá acercarse al las Oficinas de Recupero de fondos del IPDUV a fin de dar de baja la misma para poder ahí si acceder al programa en cuestión.
2929	Cabe aclarar que la liquidación de divisas está fundamentalmente relacionada con la compra de granos que luego serán exportados ya sea en su mismo estado o como productos procesados, luego de una transformación industrial.
2930	Cabe aclarar que Pergamino será el tercer municipio en implementar este Programa.
2931	Cabe aquí una aclaración, pues existen contratos resolutorios o extintivos de derechos (p. ej.: el contrato de transacción).
2932	Cabe considerar que el sistema de previaturas implica que un alumno puede cursar la asignatura Organización del Computador y Sistemas Operativos sin necesidad de haber cursado / aprobado otras materias del profesorado.
2933	Cabe consignar que estos $10.000 que se pagarán representa más que un aguinaldo para muchos trabajadores municipales.
2934	Cabe destacar cómo los medios presentan la infancia construyendo una brecha entre lo que los niños deberían ser y lo que efectivamente son.
2935	Cabe destacar que D’Amorin nunca se presentó en el expediente por lo que fue declarado rebelde en el proceso.
2936	Cabe destacar que durante el desarrollo del encuentro se llevarán a cabo diferentes sorteos entre los concurrentes del mismo.
2937	Cabe destacar que el curso del SERACARH es nombrado tres veces en esta ley: en el inc.
2938	Cabe destacar que el donativo de Microsoft no se agota en los equipos informáticos; la megaempresa de Bill Gates aportó también software, libros, revistas e incluso financia los salarios de las dos personas que se ocuparán de que todo funcione en orden.
2939	Cabe destacar que el Gobierno de la Provincia, a través del Ministerio de Educación, se hará cargo del financiamiento, “por lo tanto se le van a transferir a la Facultad los montos correspondientes por los honorarios y viáticos de los docentes”.
2940	Cabe destacar que el Gobierno nacional, a través de la UIF, se encuentra abocado a evitar los delitos de lavado de activos y financiamiento del terrorismo para cumplir con los requisitos impuestos por el Grupo de Acción Financiera Internacional (GAFI).
2941	Cabe destacar que el objetivo de la misma es solo descriptivo ya que busca que el lector se haga una idea de los diferentes tipos de motivos que hay en la zona de estudio, a expensas de que los presentes en la lámina estén fuera de contexto.
2942	Cabe destacar que el Sistema Integrado de Información Sanitaria Argentino (SISA), a través del Registro Federal de Establecimientos de Salud (REFES), cuenta con un registro actualizado de todos los CAPS del país.
2943	Cabe destacar que en los próximos días se realizarán las clínicas en Marketing Digital: Social Media, jueves 11 a las 15 y Club de Producción Musical Digital, viernes 12 a las 15, ambas en el primer subsuelo de la herradura en Terrazas del Portezuelo.
2944	Cabe destacar que entre los detenidos hay una mujer de nombre Nancy, dos hombres apodados como “Chava” y “Damián”, quienes mantenían contacto entre sí para operar el comercio ilícito, y otras dos personas que realizaban la venta.
2945	Cabe destacar que esta conferencia forma parte del Ciclo de Conferencias Teóricas Aplicadas del Proyecto de Apoyo a las Ciencias Sociales.
2946	Cabe destacar que este año la participación superó ampliamente todas las espectativas, concretándose la inscripción de 810 cortometrajes provenientes de todo el mundo.
2947	Cabe destacar que Federico Martin se lució con el premio Best Trick o Mejor truco entre deportistas de alto nivel.
2948	Cabe destacar que gracias al desarrollo de este Taller la escuela participó de un torneo de ajedrez, llegando a la instancia nacional.
2949	Cabe destacar que la escuela concentra alta población de hijos de trabajadores rurales.
2950	Cabe destacar que la incorporación de este sistema posiciona al Hospital entre los mejores equipados de la provincia de Santa Cruz.
2951	Cabe destacar que la mayor parte del material en exhibición proviene de donaciones realizadas sobre todo por pescadores locales.
2952	Cabe destacar que la mirada que guía este artículo está orientada por los contenidos abordados en la materia Problemáticas Contemporáneas de la Formación Docente de la Licenciatura en Educación (Universidad Nacional de Quilmes, modalidad a distancia).
2953	Cabe destacar que las tres primeras se mantenían por encima del 90% de cobertura desde 2009".
2954	Cabe destacar que los PME tienen el objetivo de optimizar las capacidades en investigación, desarrollo e innovación (I+D+i) de instituciones públicas o mixtas radicadas en el país.
2955	Cabe destacar que los productos se realizan con un torno alfarero a base de una pasta especial para fuego directo y son horneados a 1040 grados.
2956	Cabe destacar que no hay límite de edad para los participantes.
2957	Cabe destacar que también se aprovechará la oportunidad de aplicar otras vacunas del calendario, según corresponda a cada caso en particular.
2958	Cabe destacar que tanto la realización de revisaciones como la obtención de abonos se pueden concretar de lunes a viernes de 9 a 16 y sábados y domingos de 9 a 17.
2959	Cabe destacar también el trabajo coordinado con Gendarmería Nacional, Prefectura, Ejército Argentino y el Gobierno de la provincia de Corrientes.
2960	Cabe mencionar que los matriculados del Capbauno recibirán un 10% de descuento en el costo del curso.
2961	Cabe mencionar que tomamos como lugares de turismo regional aquellos centros turísticos, dentro o fuera de la provincia, pero que se encuentran a no más de tres horas de viaje desde General Pico.
2962	Cabe mencionar también, que el proceso de reciclado conlleva el uso de sustancias que de alguna manera contaminan el medio ambiente, por lo que la mejor opción es evitar el consumo de plástico, más que su reciclado.
2963	Cabe recordar que el proyecto de Ley permitía deducir como gasto en la liquidación del Impuesto a las Ganancias el importe invertido en fertilizantes y la elaboración había sido de Fertilizar Asociación Civil impulsada por toda la industria.
2964	Cabe recordar que el último aumento aplicado se produjo el 1° de junio pasado cuando el valor llegó a losluego de una suba escalonada dispuesta por Arroyo: el primer incremento se había producido a medidados de abril cuando pasó de $13.55 a $16.50.
2965	Cabe recordar que es responsabilidad de los vecinos frentistas mantener limpia la vereda de acuerdo a la Ordenanza Nº 7.600/2003.
2966	Cabe recordar que los terrenos donde actualmente se levanta el edificio están ubicados en calle 89 entre 9 y 10, de Mar del Tuyú, y fueron cedidos por la Municipalidad mediante convenio, en junio de 2013.
2967	Cabe resaltar también que la de Mendoza fue la sentencia de lesa humanidad 25 en la que se distinguen los delitos sexuales, evitando que queden incluidos en las torturas.
2968	CABERO, J (Dir.) (2010) Usos del e-learning en las Universidades Andaluzas: Estado de la cuestión y análisis de buenas prácticas.
2969	Cabe señalar al respecto que estas gestiones resultaron sumamente trabajosas en relación a los resultados obtenidos, y la experiencia demuestra que cada UUNN tiene sus propios tiempos y criterios de adhesión.
2970	Cabe señalar que en Buenos Aires existe un edificio idéntico, ligeramente más antiguo, llamado palacio Barolo.
2971	Cabe señalar que la convocatoria está dirigida a las regiones NOA, NEA, Cuyo y Patagonia interesados en participar en las etapas de formación, producción y circulación de obras.
2972	Cabe tener en cuenta para ello, que al menos tres factores inciden en el grado de marginalidad relativa de cualquier país en el sistema internacional, especialmente en la perspectiva de las principales potencias.
2973	Cabe tener en cuenta, que mientras en los países centrales la participación de este ramo oscila entre el 1,5 y el 2,5% del PBI, en la Argentina no llega al 0,5%.
2974	Cable Mágico Deportes (CMD) es una señal peruana dedicada exclusivamente al deporte.
2975	Cables eléctricos para minas.
2976	Cabodevila, Victoria Guadalupe; Cacchiarelli, Paolo; Pratta, Guillermo Raúl (2017) "Identificación de QTL en las generaciones segregantes de un híbrido de segundo ciclo de tomate: ".
2977	Cabrera, en Las Relaciones Públicas en la Empresa, señala que “hay épocas de crisis, de cambio de cierto calado.
2978	Cabría a la “pequeña tradición” un papel menor, que resumiría a la investigación orientada a las realidades coyunturales de cada país.
2979	Cáceres fue internado en el hospital Ramón Carrillo.
2980	Cada 14 marzo (fecha en que se trazó el pueblo) Labordeboy realiza sus tradicionales festejos.
2981	Cada16 de octubre, se celebra el Día Mundial de la Alimentación, proclamado en 1979 por la Conferencia de la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO).
2982	Cada 1º de mayo, el mundo entero los recuerda.
2983	Cada 28 de septiembre, en todos los establecimientos educativos de la Provincia de Río Negro, se desarrollarán actividades de análisis y reflexión sobre violencia escolar, trabajando hacia el diseño de mecanismos para su prevención y erradicación.
2984	Cada año, 40 millones de pilas y baterías son descartadas en la CABA, pero pese al volumen no existe un circuito formal de recuperación y de disposición final de estos elementos de variada toxicidad.
2985	Cada año analizan que el trabajo sea escalable, que sus prácticas sean innovadoras, que tengan impacto en la comunidad y que ofrezcan una educación basada en valores.
2986	Cada año, en el mes de abril, comienza la campaña gratuita de vacunación antigripal.
2987	Cada año, L'Oréal se comunica de forma transparente y ofrece cifras con respecto a su progreso.
2988	Cada año más de cinco millones de personas se presentan a los exámenes de Cambridge debido a su gran reconocimiento internacional.
2989	Cada año o, si se quiere, cada quinquenio que transcurre subraya algunas de sus líneas y oblitera otras, relegándolas.
2990	Cada año se reciben nuevos estudiantes.
2991	Cada área de desarrollo del proyecto tendrá un rol específico y fue diseñada para satisfacer necesidades culturales en peligro de extinción y, a la vez, facilitará la integración de los vecinos.
2992	Cada asiento está diseñado con espuma de alta calidad para brindar un soporte superior a tu postura.
2993	Cada autor recibirá dos ejemplares del número de la revista en que aparezca publicado su artículo.
2994	Cada barrio irá mejorando individualmente y hará a la mejoría a nivel general”, explicó el Secretario de Gobierno.
2995	Cada cátedra tendrá asignada una cantidad máxima de trabajos a presentar, por categoría.
2996	Cada ciudad tiene su propio estilo y forma de celebrarlo.
2997	Cada comisión hizo su propia construcción y ahora se entregaron las urnas de la democracia que se usaron en el 83 en el primer voto.
2998	Cada Consejo Provincial elegirá su Presidente y su Junta Directiva, dentro de los respectivos Representantes de Corregimientos y dictará su reglamento interno.
2999	Cada constancia escrita será suscripta por el funcionario que la extienda y por el interesado, salvo que éste se negare o no pudiere firmar, de lo cual se dejará constancia.
3000	Cada cual fue armando su lugar en la feria, como quien une las piezas de un dominó.
3001	Cada cuatrimestre consta de 16 semanas lectivas, con una carga horaria máxima de 25 horas semanales.
3002	Cada curso de la Academia Cambridge acaba con examen de progreso.
3003	Cada departamento académico presenta su oferta académica a los aspirantes a iniciar carreras universitarias.
3004	Cada destaque tiene beneficios que ayudan a aumentar la exposición de tu aviso.
3005	Cada día hay más dudas sobre las estadísticas oficiales.
3006	Cada día hay más gente luchando por las causas ambientales.
3007	Cada día se crean empleos nuevos y otros desaparecen".
3008	Cada día, tendrán dos horas de clase y otras dos de capacitación laboral, con módulos que los formarán en distintas profesiones, según las necesidades del mercado de trabajo de cada ciudad donde se desarrolle el programa.
3009	Cada distrito de la Justicia Federal y Nacional contará con las Oficinas Judiciales necesarias para garantizar el servicio de justicia, conforme se establezca en las normas de implementación.
3010	Cada elemento o fuerza material es en realidad una manifestación física de otra más alta y más espiritual; el agua, por ejemplo, es la encarnación física del amor y la bondad, mientras que el fuego representa la dimensión física del poder.
3011	Cada Estado parte podrá designar a una persona escogida entre sus propios nacionales.
3012	Cada generación saca conclusiones reflexionando, comparativamente, en base a un repertorio de lecciones heredadas.
3013	"Cada hotel y cada restaurante tiene sus costos, y cada uno fija sus precios", explicó el hotelero Jesús Osorno.
3014	Cada inversión que se realiza para producir nuevos productos que le dan vida a esa planta, para nosotros es fundamental y nos da una alegría enorme”.
3015	Cada mañana, Cintia Fritz se levanta a las 7 para despertarlo a Lautaro, su hijo de 5 años.
3016	Cada mes te propondremos diferentes tipos de actividades para realizar y mejorar Wikipedia en español: desde la mejora de artículos, traducciones, correcciones ortográficas hasta la propuesta de generar artículos sobre determinados temas.
3017	Cada modelo refleja la experiencia del artista y su interpretación sobre la crisis mundial del agua desde sus ojos y los de su comunidad.
3018	Cada nota musical nos toca el alma, más profundamente que cualquier palabra”.
3019	Cada nuevo proyecto tengo que abordarlo simplemente de manera distinta y comenzarlo como nunca escribí un libro.
3020	Cada número de su periódico Deaborn Independant anunciaba pruebas que nunca acababan de ser publicadas.
3021	Cada palabra y cada gesto debían ser examinados por su potente inteligencia, y se esforzaría por aprender lo más posible del idioma extranjero.
3022	Cada personaje se distingue de los otros a través de su máscara, los movimientos del cuerpo, haciendo chistes o saltando.
3023	Cada postulante deberá completar y remitir electrónicamente un solo FUI, en el que indicará cada uno de los concursos en los que pretenda inscribirse (Concursos MPD Nros.
3024	Cada presentación busca resaltar algún aspecto del tango.
3025	Cada semana, aquellos que hayan cumplido con la asistencia a los talleres de nutrición y oficio (madres) y los talleres de estimulación, valores y creatividad (niños), reciben el “bolsón semanal” con la comida necesaria para que se alimente esa familia.
3026	Cada socio nuevo que incorporamos pasa por un proceso de selección, por eso decimos que nuestra sociedad es abierta pero selectiva.
3027	Cada una de esas prácticas comparte muchas características con las otras, por lo que podríamos decir que se complementan, son como hermanas.
3028	Cada una de las asociaciones sindicales docentes con personería o inscripción gremial con ámbito de actuación en la Institución Universitaria Nacional en la que se lleve adelante el concurso, podrá designar un veedor gremial.
3029	Cada una de las colecciones anuales consta de ocho a diez tomos, integrados aproximadamente por un total de 800 a 1000 Resoluciones.
3030	Cada una de las que se anote recibirá una remera de regalo.
3031	Cada uno con su nombre, sin siglas que los marquen y los clasifiquen “para siempre”.
3032	Cada uno de éstos destruye decenas de miles de moléculas de ozono.
3033	Cada uno de estos registros permite establecer los datos de los juicios en trámite y los expedientes de consolidación iniciados en la entidad por los titulares de los créditos contra la empresa.
3034	Cada uno de estos sistemas, por otra parte, depende de cierto número de procesos neuroquímicos, y cada uno es sensible de ser "reprogramado" por la experiencia.
3035	Cada uno de estos tres grupos adopta, efectivamente, criterios de juicio diferentes.
3036	Cada uno de los espacios tiene entre 10 y 20 diadas (adulto responsable-niño/a) y funcionan en diferentes instituciones.
3037	Cada uno de los hashtags refleja una dimensión de cada una de esas ideas.
3038	Cada uno de nosotros es un ser único: somos los genes que traemos y la memoria de lo que nos pasó hasta ahora.
3039	Cada uno encontrará su forma, el lugar y la manera, pero todos nos movilizaremos en el mismo momento y por un mismo objetivo: terminar con este paradigma extractivista y con la idea de que, a como dé lugar, se tiene que hacer plata con los recursos".
3040	Cada uno que salve su propio pellejo.
3041	Cada uno recibirá una asignación estímulo de 75 mil pesos.
3042	Cada uno recorrerá su propio repertorio: Iñaki con un nuevo trabajo discográfico, “Aquí y Ahora”; Silvia Barrios con su gran caudal de voz y su talento y Mirando al sur, con Martin Oliva al frente en pleno regreso, a casi dos décadas de su formación.
3043	Cada uno tiene sus planes desde sus ingresos.
3044	Cada uno tiene una expectativa diferente.
3045	Cada ventana te trae los árboles, el valle, las montañas y la disposición cambiente de las nubes en el cielo.
3046	Cadáver sin enterrar, desarraigado, vacío, sin esperanza.
3047	Cada vez dedicamos más tiempo a nutrir nuestras relaciones 2.0 a través de esta red social, y aunque a priori nos satisfaga plenamente por nuestra necesidad de conexión social, a la larga nos provoca malestar y depresión.
3048	Cada vez es más evidente que la promoción de una Internet abierta, segura, sin filtrar y fiable es esencial para los derechos a la privacidad, expresión y reunión.
3049	Cada vez falta menos para la presentación de las listas de candidatos en la Ciudad.
3050	Cada vez más argentinos se animan a comprar por internet.
3051	Cada vez que el Pincha amenazaba con acercarse, el local encontraba respuestas para volver a escaparse, como lo hizo en el tercer cuarto: de 65-62 cerró a 78-65 con un parcial 13-3 en tres minutos.
3052	Cada vez que se levanta el telón hay una nueva expectativa de ver algo especial.
3053	Cada vez que una persona quiera entrar o salir de un área, deberá utilizar el elemento correspondiente.
3054	Cadena de montaje (Canadá): Cía Le Carrousel en el centro de expresiones contemporáneas.
3055	Café en jarrito más liviano que el pequeño.
3056	CAI+D 2016 "Trabajo y acumulación de capital: transformaciones recientes de las actividades productivas en el territorio de la provincia de Santa Fe".
3057	Caída ante el puntero River no pudo en su visita a Bolívar y perdió 3-1 en el República de Venezuela.
3058	Caixas es el nombre del Estado donde se implementó el proyecto en Brasil.
3059	Caja de madera intervenida con telas y leds de 35 x 35 cm y dibujos con óleo sobre nylons de 60 x 60 cm.
3060	Caja de Seguros SA.
3061	Caja reductora reforzada con protector anti-enredo metálico con traba de ajuste para equipo de corte.
3062	Calabazas sobre una mesa debajo de un quincho de paja.
3063	Calamaro ya la conoce, ella pasó largo tiempo a su lado, no es novedad.
3064	Calculan que la inflación fue de 16% en el primer semestre y que cerrará el año en 30%; Dujovne, enfrenta un test frente a inversores en Nueva York; Retroceso en los precios internacionales de los alimentos; Pág.
3065	Calcular corriente, energía, potencia y caída de tensión en circuitos monofásicos.
3066	Cálculo de concreto armado / por Telemaco van Langendonck.
3067	Cálculo de horarios de circulación.
3068	Cálculo de los parámetros de gestión de inventarios.
3069	Cálculo de valor de un flujo de fondos efectivo.
3070	“Calculo que durante tres semanas el puente estará de esta forma mientras se trabaja en ese camino”, remarcó.
3071	Cálculo y aplicaciones de integrales de línea y de superficie de campos escalares y vectoriales.
3072	Calefacción individual por tiro balanceado en dormitorio principal.
3073	Calefacción por radiadores, piso de porcellanato, piso flotante en los dormitorios, placares completos, 1 dormitorio con vestidor, aberturas de aluminio, ascensor.
3074	Calefacción y suministro agua caliente mediante caldera individual.
3075	Calentar en el fuego un momento.
3076	Calidad ambiental con técnicas que emplean diversos organismos biológicos como indicadores de calidad de recursos.
3077	Calidad de roca en función del índice R.Q.D. Reconocimiento de fracturas naturales e inducidas.
3078	Calificación obtenida en el examen de nivel obligatorio.
3079	Calificó a la ciudad como «progresista y de trabajo».
3080	Calificó de “siderales” los intereses diarios que pagaba la Provincia por la deuda con Cammesa.
3081	Callao 360 (hotel Bauen) y la Cooperativa de Trabajo Buenos Aires Una Empresa Nacional Limitada.
3082	Calle 13, entre 44 y 50, una de las principales avenidas de La Plata, volvió a albergar el Corredor de las Infancias.
3083	Calle Além desde calle Concejal Veiga hasta calle Chile.
3084	Calle de las telas por Clara Zuleta y Sol Agüero (Espacio Nº 18, Casa FOA 2011, Mercado de Diseño).
3085	Calle Del Bono entre Av.
3086	Calloni dijo que "durante todo este tiempo, todo el esfuerzo que se hizo para mejorar la situación rindió sus frutos porque en este momento estamos en una meseta, con una leve pendiente ascendente.
3087	Cámara de Diputados, ambos del Partido del Frente Liberal (PFL).
3088	Cámara de la Industria Aceitera de la República Argentina.
3089	Cámara Digital De 2.1 Mp Con Pantalla Bob Esponja Niños!
3090	Camara Reflex - Cámaras Digitales Fujifilm en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3091	Camas pediátricas libres Camas de cuidados simples cualquiera sea el tipo de paciente pediátrico, es decir clínico o quirúrgico.
3092	Camau en el día de la Merced: "Mi gobierno acompañará la tarea pastoral de la Iglesia"
3093	Cambiando de “habilidades para pelear” a “armonía” es el propósito del entrenamiento.
3094	Cambiar dispositivos de un controlador a otro.
3095	Cambiar el chip, cambiar la cabeza, esa es la clave".
3096	Cambiar Instalación Eléctrica General: Precio y Presupuestos ONLINE - Habitissimo¿Trabajador independiente o empresa?
3097	Cambiar y lavar las sábanas y peluches con agua caliente.
3098	Cambia tu vida mejorando la alimentación y aprovecha los recursos que la naturaleza te ofrece.
3099	Cambiemos lo hizo: Toyota suspende 5.000 trabajadores en su fábrica de Záratehttps://t.
3100	Cambiemos seguirá creciendo, quedó demostrado que a Juntos lo afectó la ola nacional, y el peronismo se viene acomodando».
3101	Cambiemos sueña con un triunfo.
3102	Cambio de ropa blanca semanal, en reservas de 7 o mas dias.
3103	Cambio funciones asignadas.
3104	Cambió mi vida profesional desde el día que empecé con los almuerzos, él tuvo la idea y me convocó.
3105	Cambios de la organización social: el trabajo comunal, gobernador tradicional, matrimonio endogámico.
3106	Camila considera fundamental que la sociedad sepa que si el virus está controlado con mediación, ya no se transmite, que las mujeres pueden gozar de su sexualidad, tener hijos por parto natural y hasta amamantar.
3107	Camina el país, escribe sobre injusticias y resistencias, acompaña con su pluma a los que luchan.
3108	Caminamos unos veinte metros y finalmente llegamos a la cumbre.
3109	Caminando llega a la Fundación Río Pinturas, donde desarrollan las capacidades de jóvenes con discapacidad mental leve o moderada.
3110	Caminata al Morro, actividad abierta a los profesionales del medio y público en general.
3111	Camiones, para la venta, Argentina - demotores.
3112	Camion Tractor - Fiat 619n1 - Oferta - Precio De Contado - $ 300.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3113	Camisa a Cuadros Manga Corta - Manga Corta - Sport - CamisasPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
3114	Camisa negra, jeans y zapatillas No disponde de su DNI.
3115	Campaña "Tu Celu": por medio de la colaboración público-privada se busca reducir el mercado ilegal de celulares y, de este modo, los robos que lo alimentan.
3116	Camperas y Camisas - Cuero - E-Shop, Color Gris3 y 6 cuotas s/interés con todos los bancos!
3117	Campins, desde hace cerca de un año bajista de Raúl Porchetto, tocó anteriormente con Rayuela y grabó como invitado con Gieco.
3118	Campo Resumen Se busca que los niños tengan una vida saludable, vayan al colegio y estén protegidos de la violencia y la explotación.
3119	CAMPOS INVERTIDOS / Todos los campos de fuentes o gráficos pueden imprimirse como imagen normal o imagen invertida imagenes simetricas.
3120	Campos O Chacras Venta Costa Uruguay Sur - U$S 30.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3121	Campos, por su parte, dijo que "la idea es intentar mantener y dar sustentabilidad a la productividad" del campo, que este año alcanzó una cosecha récord de 84 millones de toneladas.
3122	Canal con los últimos trailers de películas internacionales.
3123	Cancelación de acciones suscritas no pagadas e ingresos a caja.
3124	Cancelar, guardar y enviar presentaciones.
3125	Cancha de paddle, pileta de natación, espacio de juegos para niños.
3126	“Cancillería instruyó a la Embajada Argentina en Brasil la realización de gestiones ante la Cancillería local a fin de transmitir preocupación por dicha situación”.
3127	Canopie en voladizo, sostenido por tensores, como alero y parasol en la calurosa ciudad de Casablanca.
3128	Canta por primera vez en y seis años después, tiene su triunfal debut en la Metropolitan Opera House de la misma ciudad.
3129	Cantidad: 1 encuentro por cada una de las zonas.
3130	Cantidad de cuotas: 20 cuotas consecutivas de $2.700.
3131	Cantidad de dinero invertido en dicha reiluminación.
3132	“Cantores y guitarras del tango: recreación y creación de una práctica tradicional en el S XXI”.
3133	Canturreando – Paseo del Buen Pastor (Av. Hipólito Yrigoyen 325) Espectáculo de juegos y canciones para toda la familia.
3134	Capacidad máxima de carga: según las características de fábrica y restringiéndose a que cada espacio destinado al asiento pueda ser ocupado por un solo pasajero, y que éste cuente con los elementos de seguridad pasiva reglamentarios.
3135	Capacidad para 54 personas.
3136	Capacidad para construir un conocimiento crítico y significativo sobre la propia praxis que permita analizar la realidad profesional, enfatizando el desarrollo de la dimensión independiente.
3137	Capacitación: “Defensa Pública Penal.
3138	Capacitación en informática en el sector público desde una perspectiva organizacional : un aporte para detectar las necesidades de capacitación derivadas de la introducción de nuevas tecnologías informáticas.
3139	«Capacitación en voto joven y derechos»
3140	Capacitación gratuita Modalidad: presencial Organizado por: Universidad Nacional de San Martín, Instituto de Investigaciones sobre el Patrimonio Cultural.
3141	Capacitación sobre alimentación saludable y producción local para escuelas de la.
3142	Capacitación sobre “Poder político, liderazgo y coaching”
3143	Capacitar en las áreas pedagógicas, didácticas y disciplinares de la planta docente.
3144	“Capaz fue Dios, la gente dice eso, pero no sé”, afirma.
3145	Capilla del Monte - Córdoba - Argentina.
3146	Capilla del Señor, 5 de Junio de 2017.
3147	Capilla de Señor, 30 de Junio de 2015.
3148	CAPRICORNIO: Trabajo: Disfruta la pasión en tu empleo.
3149	Cápsula de café: Extracción con agua caliente hasta 40 ml (Play&Select nivel 1).
3150	Captura de pantalla de la aplicación "Scribus"
3151	Captura de pantalla de la aplicación "stellarium"
3152	Características básicas de los proyectos de sistemas de información.
3153	Características de la embarcación, dependiendo de la embarcación que está declarando, tales como año, categoría, tamaño, motor, existencia de cubierta interior o exterior y puente de mando.
3154	Características del desarrollo del niño en cada Area.
3155	Características del objeto en donación según previa selección.
3156	Características de los Microcontroladores de propósito general.
3157	Características de un fotograma, información marginal.
3158	Características generales y particulares de la cuantificación de Estupefacientes.
3159	Características, incumbencia y antecedentes de la institución propuesta.
3160	Características: Monitor LCD de 18.5 pulgadas, 320gb de disco duro, grabadora de cd/dvd, tarjerta gráfica integrada NVIDIA GeForce 6150se (brinda imágenes y efectos visuales increíbles), sistema operativo Windows 7, puerto usb, audio y lector tarjeta SD.
3161	Características principales de la región analizada.
3162	Características: Pueden presentarse como productos grasos duros de aspecto céreo, o de consistencia viscosa, o de líquidos viscosos, de color blanco o crema.
3163	Caracterización del estado nutricional, enteroparasitosis y condiciones socio-ambientales de la población infanto-juvenil del partido de La Plata / Characterization of nutritional status, enteroparasitosis and socio-environmental conditions of the.
3164	Carácter que reviste con relación al impuesto al valor agregado”.
3165	Caraggiolo lucía smoking y su parecido con la estrella del momento no podía ser mayor.
3166	Caran continuará de gira esta semana visitando las localidades de Bonpland, Parada Pucheta, Monte Casero Caseros y Sauce.
3167	Carbone, Graciela (1994), “Investigación-acción en la gestión de proyectos curriculares a distancia”.
3168	Cárcano, vehicular y peatonal, y para mitigarlo se realizó la intervención del cantero central, la semaforización y los ingresos a los colegios públicos.
3169	Cárcel y democracia: un debate necesario / Comp. Héctor R. Leis, y Marta B. Laferrière.
3170	Cardenas pidió que la nota de protesta se distribuya como documento oficial de la Asamblea General y del Consejo de Seguridad.
3171	CARDENAS, Victor Hugo (1997), "El rescate de viejos postulados" en El Pulso de la Democracia: Participación ciudadana y descentralización en Bolivia, Caracas, Nueva Sociedad.
3172	Carece de olor, sabor y color, y no irrita los ojos ni la nariz.
3173	Carece de suficientes botes salvavidas, transcurriendo la acción en abril, en el Atlántico Norte.
3174	CAR'E: (fison.) "Cara de", Prefijo inseparable que acompaña a la metáfora con que te acaban de bautizar y condenara tu identidad hasta el resto de tus días.
3175	Carga de datos de inscripciones históricas de viviendas ya adjudicadas.
3176	Carga Horaria: 33 horas (11 encuentros).
3177	Carga tu CV en nuestra base de datos y te ayudaremos a obtener un puesto de trabajo.
3178	Cargo 7 –Museo de Antropología– Agrupamiento Técnico Profesional, cargo a crear por transformación de 2 Cargos docentes simples de compañera Mariana Minervini.
3179	Cargo de investigador, Profesor Adjunto (Interino), dedicación semi-exclusiva, FADU, UBA, 2004 a la fecha).
3180	Cargué la bicicleta, la aseguré y partimos, me dejo en San Luis sobre la ruta, yo le agradecí.
3181	Cariñosa, distraída, caprichosa, le tenía horror a la oscuridad y odiaba el jardín y la escuela (en mi cabeza de adulta creo que lo que odiaba era el tedio que me generaban las reglas de la escolarización).
3182	Carla Imbrogno, Coordinadora para América Latina de la Casa de Traductores Looren.
3183	Carlos Besi, Gastón Boulenaz y Daniel Sáez Zamora le mantuvieron la prisión preventiva a Biondo, un albañil de 22 sin antecedentes penales, y ordenaron la libertad inmediata de Montenegro, una ama de casa de 23.
3184	Carlos Brito Díaz (2003:12) es una pieza deliberadamente indefinida: en ella desembocan todos los géneros, todos los tonos, todos los disfraces, todas las estrategias y todas las constantes de su autor.”
3185	Carlos Hernández, junto a sus dos hermanos, es dueño de 4.000 hectáreas cubiertas de pastizales nativos, ubicadas en el centro de la provincia de Santa Fe.
3186	Carlos Irazoque (46) falleció este martes 4 de abril, en horas del mediodía.
3187	Carlos Menem tuvo un proyecto de poder compartido, que podía tener apoyos populares, y complacer a los sectores de poder económico y ofrecer un proyecto que más o menos los contenía a todos.
3188	Carlos Sada, el actual cónsul en Los Ángeles, sustituirá a Basáñez tan pronto como se reciba el beneplácito del gobierno estadounidense, mientras que Carreño King asumió la Subsecretaría este miércoles.
3189	Carlos Villalba obtuvo como parte del premio una donación de libros que podía donar él mismo a la institución que considerara oportuna, decidió otorgarnos el premio: ¡cien excelentes libros para nuestra biblioteca!
3190	Carmina Burana siempre estuvo en actividad normalmente, capaz con algún período de ostracismo donde no salimos a tocar, pero nos juntamos a ensayar y hacer boludeces.
3191	Carol Bartz abandonó su puesto y será provisoriamente remplazada por el director financiero Tim Morse.
3192	Carolina nos cuenta que es necesario que las personas tengan la capacidad de percibir por qué es importante que Internet mantenga características propias de su origen.
3193	Carpas Cahiza es una empresa familiar que tiene su sede en la ciudad de Pilar, al norte de la Provincia de Buenos Aires.
3194	Carpinterías exteriores de aluminio esmaltado Aluar diseñadas especialmente, con doble vidrio hermético de seguridad y cámara de aire.
3195	Carrera orientada a la formación en el Derecho de la Empresa.
3196	Carrier duplica la producción de aire acondicionado Split y gestiona aumentar la capacidad.
3197	Carrió apoyó la fórmula Macri-Pichetto: "Nunca fue golpista" - Telefe NoticiasUsamos cookies para personalizar tu experiencia y los anuncios que ves en éste website y en otros.
3198	Carrió sobre Pichetto: “Es un profesional responsable y nunca fue golpista”
3199	Carrito De Pochoclos,copos De Azucar,cascadachocolatepanchos - en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3200	Carta topográfica de la República Argentina hoja 3760-28 María Ignacia, Buenos Aires Instituto Geográfico Militar.
3201	Carteras en Bs.As. G.B.A. Norte en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3202	Carteras XXX en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3203	Cartones de inspección y desinfección para taxi, transp.
3204	Cartoon Nieve 2019 se llevará a cabo de lunes a viernes durante la temporada alta de las vacaciones de invierno.
3205	Casa 2 Dormitorios Y Consultorio Independiente - U$S 125.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3206	Casa 3 Dormitorios, 11x25, Centro - U$S 255.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3207	Casa 3 dormitorios de 61 mts cuadrados cubiertos, Superficie total 300 mts cuadrados.
3208	Casablanca se nutre de gente que va y viene, comprando y vendiendo según sus intereses personales.
3209	Casa Cuatro Habitaciones Esquel - U$S 350.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3210	Casa de Categoría en 2 plantas.
3211	Casa desarrollada en una planta totalmente reciclada sobre lote de 1000 m2 en barrio La Pista en Ingeniero Maschwitz, acceso desde panamericana km 43 por calle Mendoza o por el acceso de km 44.
3212	Casa en Capilla del Señor Ítems disponibles para préstamo: Signatura topográfica: Casas Nro.
3213	Casa, habitación, domicilio, rancho, cueva, nido.
3214	Casa Quinta Quebracho 800 Santa Coloma La Soñada - $ 2.500 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3215	Casas Mutables: Señalan cómo se unen: comunicación (casa III), laboriosidad (casa VI), ideología (casa IX), misterio (casa XII).
3216	Casa sobre importante lote, cuenta con dos dormitorios, posibilidad de tercero, living comedor, cocina, parque con galería, alarma perimetral con láser, instalación eléctrica nueva, excelente estado.
3217	Casas Tragodara analizó la gestión financiera y de endeudamiento de las municipalidades del Perú.
3218	Casas Y Departamentos en TandilPublique su aviso en Tandil.
3219	Casa tipo chalet a la venta muy luminoso, posee 2 pisos, 2 baños, 4 ambientes, 3 dormitorios, una cochera semicubierta, lavadero, patio interno en la planta alta, calefacción por tiro ba.
3220	Cases, B., Alday, C., y Castillo, C. (2012) Fibras, estructuras y prendas del sitio La Capilla 1. Informe Proyecto FONDECYT 1100354 (Ínédito).
3221	Casi de la misma manera la financiera Goldman Sachs puso hombres suyos en los gobiernos de Grecia e Italia para cobrarles una deuda que nadie verificó; pero que Goldman ayudó a crear.
3222	Casi desde los inicios se le ha dado un sentido comunitario de celebración, puesto que todo pecado tiene consecuencias sociales.
3223	Casi el 80% de la población no puede hacerse una vivienda por su propia cuenta.
3224	Casi el 80 por ciento de los más de mil millones de fumadores que hay en el mundo viven en países de ingresos bajos o medios, donde es mayor la carga de morbilidad y mortalidad asociada al tabaco.
3225	Casi en fecha límite, el gobierno publicó en el Boletín Oficial los feriados puente para 2018 y 2019.
3226	Casilla para perro pequeño de madera, nueva, vendo, con piso de madera (OSB) y paredes de 6.5cm, prepintada.
3227	Casi pasa de largo el pegoteo de palabras si no fuera porque se trata de un hashtag de la más pura y dura antipolítica macrista.
3228	Casi siempre pedimos lo mismo, él come pescado, salmón, y yo algún corte delgado de carne o pollo.
3229	Casi todos los cheques de negocios y cheques de nómina, así como cheques de beneficios emitidos por el gobierno y reembolsos de impuestos, pueden ser cambiados sin problemas.
3230	"Casi todos los partidos están favor de la paridad de género en el Congreso"
3231	Casi un manual de como hacer que un monton de seguidores que te amábamos te empecemos a odiar, pero te sigamos amando.
3232	Caso Candela: Investigan vinculación de un hombre detenido en Usuahia.
3233	Caso de estudio: región Capital de la provincia de Buenos Aires.
3234	Caso especial de la mezcla aire - agua.
3235	Caso Maidana: Pidieron que renuncie un funcionario.
3236	Castello asegura que hoy, la búsqueda de talento en un proceso subjetivo que depende del que mira y evalúa.
3237	Castillo adquirió un terreno de 58 hectáreas para instalar “La Salada”
3238	Castillo negó vínculos o protección de la Policía o haber actuado en “zonas liberadas”.
3239	Castillo Ospina, Olga Lucía, Departamento de Desarrollo Rural y Regional.
3240	CASTRO, Damián César "Estudio del comportamiento reproductivo y del raleo químico de frutos en manzanos de bajos requerimientos de frío en la región central de Santa Fe".
3241	Casts para situaciones de viento.
3242	Catalina León propone un recorrido pictórico a través de la astrología: una invitación a explorar y participar de la construcción de imaginarios que expresan las potencialidades de los signos.
3243	Cátedra: SIDICARO Descripción de la materia: El objetivo central de la materia es reflexionar conceptualmente sobre Las transformaciones políticas, sociales y económicas de la sociedad argentina 1983-2015.
3244	Categoría c: Trabajos y experiencias en ejecución; trabajos resultantes de estudios en curso, proyectos, etc.; que todavía no configuren resultado de una investigación o experiencia, pero cuyo contenido pueda ser debatido.
3245	» Categoría diferenciadoMAIPU 370 - Tel.
3246	Catering club es una empresa de catering que se especializa en bodas, cumpleaños de 15 y eventos empresariales.
3247	Catorce jugadores del plantel del seleccionado visitaron esta semana el Museo Sitio de Memoria (ESMA), entre ellos Dan Coles y Ben Smith.
3248	Cauciones Bursátiles: Podés colocar dinero o tomar prestado del Mercado de Valores dejando en caución una serie de activos elegibles (Bonos soberanos, Acciones) por dicha entidad.
3249	Causa Ford: “Nos levantaron en camionetas de la empresa y nos torturaron adentro del predio de la fábrica”
3250	Cautivo, lo ataron a una silla y lo picanearon: “Me pusieron electricidad y después un trapo en la cara y me hundieron en el agua.
3251	Cavenaghi: “Contento, sobre todo por el triunfo” (VIDEO) Tras superar los 100 goles con la Banda, el delantero de River dialogó en exclusiva con el Sitio Oficial.
3252	Cavicell- 40 está diseñado para combatir la celulitis y las adiposidades localizadas.
3253	Cayó banda que usaba inhibidores para desvalijar autos en el Conurbano.
3254	Cayó con dignidad Villa Dálmine no pudo como local ante Atlético Tucumán.
3255	CC: En realidad, en el año 98 es cuando se ordenó.
3256	CC, muy buena nota, como siempre.
3257	CCyC, explicado más arriba, otorgando derecho al cobro de una multa de dos meses.
3258	CD 1753/98 deben extenderse como créditos para la Maestría en Estadística Matemática.
3259	CdC: Usted afirmó en una entrevista anterior que “el PT está siendo completamente fagocitado por una política de conciliación que implicó entregarse de cuerpo y alma al demonio, al capital.
3260	CD N§ 36/04 por la cual se design¢ el Jurado para el mencionado concurso.
3261	CD Nº 2088/02 para cubrir cargos de JTP ded. par. del Depto.
3262	CD Nº 293/2009: Autoriza el Certificado Final de Estudios al alumno Morselli, Marcos Andrés, Analista Universitario en Sistemas.
3263	Ceballos planteó que pasaron una enorme cantidad de funcionarios por el conflicto en carácter de mediadores o manifestando su intención de resolverlo: “Todos prometieron de todo y nadie cumplió absolutamente nada y han empeorado la situación.
3264	Cecilia Fernández logró la victoria por segundo año consecutivo y siendo escoltada en esta oportunidad por Valeria Palai y Rosana Luisetti.
3265	Cecilia Grierson tuvo que interponer un recurso jerárquico para poder ingresar en la Facultad de Medicina.
3266	Cecilia Pipitone, jefa del subprograma de Escuelas Públicas Digitales, analiza la participación de la ULP en el IV Foro de Docentes Innovadores de Microsoft.
3267	Cecilia preocupada recogió los datos que Julio fue dando tanto verbalmente como aquellos que constaban en los expedientes judiciales al momento del inicio de la causa.
3268	Cecilia Zapata: «Políticas habitacionales sub-urbanizadoras y sus efectos sobre sectores de ingresos medios y bajos residentes en la CABA».
3269	Cediéndole a una potencia extranjera, cuyos conflictos con la datan desde 1806 y se mantienen en la actualidad”.
3270	Celebración: Instalaciones Carrera de Comunicación Social y Carrera de Antropología.
3271	Celebramos la decisión de una empresa de primer nivel internacional como ConocoPhillips de sumarse al desarrollo de como socio de Wintershall Dea y la empresa provincial GyP en las áreas Bandurria Norte y Aguada Federal.
3272	Celebrando el Día del Libro con la inauguración de una Biblioteca Áulica de 3° Año y con un desfile de los personajes de los cuentos clásicos.
3273	Celebro que estemos todos juntos”, expresó el jefe comunal, Patricio Mussi.
3274	Celesia se refirió al informe del Coronel Julio Eduardo Ruarte, que fue utilizado como fuente en el libro.
3275	CEMBRA (Centro de Estudios de la Música Brasileña), Av.
3276	Cena Show de Tango en Esquina Homero ManziTodos los días de Lunes a Domingos a las 21:00 hs.
3277	Centenario fue escenario por tercer año consecutivo de la Jornada Hortícola, el evento de actualización anual destinado a productores y profesionales del sector.
3278	Centeno le dijo que primero terminara la carrera y entonces terminó rápido.
3279	Centralización en una misma Red a Bancos, AFIP, Emisores y Receptores/ Visualizadores.
3280	Central Puerto -el fondo de ANSES es accionista- fue ganador de la licitación de la central Brigadier López.
3281	Centrándonos ahora en lo que hace al proceso de desarrollo urbano y regional, pueden distinguirse dos niveles en los que operan e introducen transformaciones las nuevas industrias: un nivel económico y un nivel territorial.
3282	Centro de Atención al Inversor Ministerio de Desarrollo Económico Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires Av.
3283	Centro de Día para la atención de personas con problemas de adicciones.
3284	Centro de Estudios Públicos.
3285	Centro de Estudios Sociales y Culturales para la Comunidad.
3286	Centro de Estudios y de Gestión en Redes Académicas (CEGRA).
3287	Centro de Salud Nº 177 – Bº Virgen del Carmen : SALUDEste Sitio está en desarrollo, Si encontrás un error o tenés algún comentario contactate con nosotros.
3288	Centro de Salud Nº 218 – Los Alerces : SALUDEste Sitio está en desarrollo, Si encontrás un error o tenés algún comentario contactate con nosotros.
3289	Centro Interdisciplinario de Estudios Políticos, Sociales y Jurídicos.
3290	• Centro Internacional de Métodos Computacionales en Ingeniería (CIMEC) radicado en INTEC-CONICET Santa Fe.
3291	Centro porteño., Capital Federal.
3292	Cephalomyidae fue establecida en el siglo XIX y considerada por diferentes autores como un grupo heterogéneo de roedores hystricognatos sudamericanos con dentición hipsodonte.
3293	Cepri no cuenta con sistema de aire acondicionado ni de calefacción central, si bien en este tiempo de invierno, se implementan sistemas de calefacción de ambiente (estufa).
3294	CeProNat Protección ambiental - Modelo Biotecnológico.
3295	CERAN MS no contiene plomo ni ningún otro metal pesado considerado nocivo para la salud humana y el medio ambiente.
3296	Cerca de la ciudad dos íconos de las rutas alimentarias del chivito y la trucha deleitan con sus platos distintivos.
3297	Cerca de la medianoche, el ex mandatario abrió las ventanas de su habitación en un hotel del centro de Buenos Aires y se dirigió a unos 200 seguidores que desde la calle lo recibieron al grito de "¡Menem no se va!"
3298	Cerca de la una treinta de la mañana, personal de la DDI de Junín detuvo una camioneta Renault Koleos en la que se desplazaban dos masculinos.
3299	Cerca del mediodía, apareció un hombre ahorcado en su vivienda en calle Pellegrini, se trata de Pablo Galeazzo, de 55 años Hay un detenido por el hecho.
3300	Cercana a la Colonia, en Cerro Sotuyo, encontramos la cantera de piedra granítica más grande de la provincia de Buenos Aires, ( Cantera Piatti S.A.) que desarrolla sus actividades desde prácticamente la fundación de la Colonia.
3301	Ceremonial y Protocolo Empresarial y Social.
3302	Cerf ha hablado en varias oportunidades sobre la Internet Interplanetaria que podría facilitar la comunicación entre planetas, satélites, naves robot, etc.
3303	Cero compromiso con los turnos agenda dos.
3304	Cerrarlo, y poner en una fuente aceitada.
3305	Certificante de Calderas - Sólo títulos habilitantes en la Rep. Arg.
3306	CF: De hecho, nosotros venimos trabajando en el territorio desde hace tiempo, no especialmente por el tema de las elecciones.
3307	CFK no será candidata a Presidente Sábado 18 de Mayo del 2019 a las 01:41 hs.
3308	CFK va por Lavagna y Massa: Sale a captar el voto del peronismo no kirchnerista; Macri, Vidal y Rodríguez Larreta juntos en el nuevo Viaducto Mitre: Campaña a todo tren; Cerró $46,04: El dólar bajó pese al efecto Trump; Pág.
3309	CF: Nos vemos el jueves, Bernabé, un abrazo.
3310	Chaco For Ever ya merece la igualdad.
3311	Chaco (privado comercial.
3312	Chair del Grupo de Trabajo Arquitectura del Sistema Financiero Internacional del C20 2018.
3313	CHAKATÁ – Compañía Argentina de Tap realizará la octava TAP SESSION del año, sesión de improvisación de tap con músicos y bailarines en escena.
3314	Chaleco en muy buen estado.
3315	Chalet de categoría con inmejorable ubicación, a pocos metros de la avenida Santa Rosa, corredor gastronómico y zona comercial.
3316	Chamatrópulos, por su parte, retomó la temática de los procesos colectivos desde una perspectiva cultural, vinculando esta figura con las ciencias del comportamiento.
3317	"Chamorro no puede estar al frente de la Metropolitana ni un minuto más.
3318	Chapelco, junto a LALCEC, levanta desde hace varios años la antorcha de esta campaña motivando a hombres y mujeres a realizar diferentes actividades para despertar conciencia.
3319	Chapur se despistó, Saturni quedó relegado, y varios se perjudicaron de un cierre que solamente salió bien para el FP Racing de Bigand.
3320	Chaqueta de otoño e invierno para hombre.
3321	Chara Party, Nyan Koi! y mucho más.
3322	Charla abierta sobre Violencia de Género: Femicidio Av.
3323	Charla: Beneficios Arancelarios para Importación de Bienes de Capital – 16/8 – 10.30 hs.
3324	Charla-coloquio sobre animación a la lectura en el entorno familiar y narración oral para adultos en Arriate (Málaga) - Jueves 19 de septiembre de 2002: La charla se enmarca dentro del Plan Andaluz de Fomento de la Lectura de la Junta de Andalucía.
3325	Charla de la Profesora Laura Lenci, Secretaria Académica de la Maestría en Historia y Memoria de la Facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación.
3326	Charla gratuita de formación para docentes, referentes de grupos/comunidades, artistas, estudiantes y público en general: sábado 27 de julio, de 11 a 12.30 h, en el Museo de Antropología de la Facultad de Filosofía y Humanidades.
3327	Charlas en VerdeVioleta: el feminismo en debateDos mesas donde distintas referentes del movimiento feminista intercambiarán miradas entre sí y con el público sobre salud, diversidad y trabajo.
3328	Charly García replica “los analistas no podrán entender, ya no sé bien qué decir, ya no sé más que hacer, todo el mundo loco y yo sin poderte ver”.
3329	Charly me sacó de allí con lo puesto y nos metimos en un bar para pensar dónde, cómo y con qué viviríamos de ahí en adelante.
3330	Chaufa estilo peruanoSalteado de morrón, cebolla, brotes de soja, verdeo, huevo y arroz con acompañamiento a elección.
3331	Chávez advierte que tiene poco tiempo para la inmensa cantidad de asuntos que deja pendientes, pero súbitamente han cambiado sus prioridades.
3332	Chávez no nos hace "precio de amigo"
3333	Cheever murió en Ossining, Nueva York, el 18 de junio de 1982.
3334	Chiara, Magdalena y Di Virgilio, María Mercedes (2005), Gestión social y municipios.
3335	Chiarella estuvo acompañado por el edil Juan Ignacio Pellegrini y por su secretaria Sofía Galnares; mientras que Freyre contó con la participación del coordinador de Gabinete, Agustín Ferrer.
3336	Chicas, continúa el paro esta semana.
3337	Chichen-Itzá es un predio muy amplio y bastante despoblado de vegetación por lo que es importante protegerse del calor y el sol al momento de encarar esta excursión imperdible!
3338	CHIC NISTEL (Nº 5) Apabulló a sus rivales de punta a punta.
3339	Chiesa en el panel sobre “Propuestas para una política ganadera” que integró junto a los presidentes de SRA, FAA y Coninagro, puntualizó que “la ganadería que viene yo la sueño con un espíritu de grandeza.
3340	Chile: Serie Políticas Sociales, Cepal.
3341	Chillar lo tuvo como miembro activo en varias comisiones de fomento publico.
3342	China confía plenamente en que mantendrá su crecimiento económico dentro de un margen aceptable en el 2019, a pesar de todos los desafíos, declaró el premier chino, Li Keqiang.
3343	China es el principal importador de esta materia prima.
3344	China hizo alunizar en enero un robot en la cara oculta de la Luna.
3345	Chipset integrado High Definition con soporte para 2.1 canales.
3346	Chorroarín 280, Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
3347	Chrysler asumirá en sus fábricas los sistemas de producción de Fiat.
3348	Chueco tenía pedido de captura internacional tras conocerse su desaparición en la ciudad de Iguazú donde habría intentado quitarse la vida arrojándose a la Garganta del Diablo.
3349	Chuquiraga erinacea fue la especie que presentó mayor capacidad de retención de agua con un 38por ciento, siguiendo en orden decreciente Larrea divaricata y Condalia microphylla con 26por ciento y 23por ciento respectivamente.
3350	Ciampi quería reproducir el modelo que había aprendido en Italia de su maestro, abordaje integral la enfermedad mental, y eso implicaba trabajarla desde lo Psi, es decir, desde alguna corriente psicológica o psiquiátrica.
3351	Ciapuscio, G., 2000, “Hacia una tipología del discurso especializado”, en Discurso y Sociedad, 2(2), pp. 39-71.
3352	Ciclo de cine debate por la inclusión: “De puerta en puerta”
3353	Ciclo de Conferencias sobre plagas hogareñas y estrategias naturales para combatirlas.
3354	Ciclos Lunares: ¿Cómo afecta al ser humano la luna?
3355	Cielorraso y estructura de hormigón visto pintada al látex color blanco.
3356	Ciencias de la Computación I ha eliminado el archivo adjunto Clase08GSC Jerarquia de Chomsky2018.
3357	Ciencias Exactas, Ingeniería y Agrimensura Carreras solicitadas: Ingeniería Industrial Total de Pasantes a incorporar:1.
3358	Ciencia y Tecnología, No.
3359	Ciencia y Tecnologíaprogramación BBC Click en vivo gratis.
3360	Científicos analizan el uso de nanotecnología para administrar medicación a las personas con epilepsia refractaria.
3361	Científicos del CONICET y de la Universidad Nacional de Tucumán buscan desarrollar alternativas sustentables para reemplazar a los fungicidas químicos.
3362	Científicos de varios institutos de investigación de EEUU, lograron determinar que el antiguo mapa de América del Norte conocido como Vinland Map, es anterior a la llegada de Colón a nuestro continente.
3363	Cierre de Cuenta – Sustituyese el Artículo 2° de la Disposición N° 71/10 de la Contaduría General de la Nación.
3364	Cierres laterales para ventilación adicional.
3365	Cierta exposición solar (en períodos cortos) es fundamental para la síntesis de vitamina D; los periodos largos o intensos no mejoran la producción de esta vitamina y aumentan los riesgos de cáncer de piel.
3366	Cierta impaciencia generosa no ha consentido que yo aprendiera a leer.
3367	Ciertamente, uno de estos enemigos está bajo el nombre de "negación".
3368	Ciertamente, ya no es la familia la que tiene hijos.
3369	Cierta noche, Don Marcial se ensangrentó las carnes con una correa, sintiendo luego un deseo mayor, pero de corta duración.
3370	Ciertas críticas literarias lo llamaban por el apodo "Guy des Gares".
3371	Cierto es que la salida clásica ha sido la de despedir al personal, pero en general no resulta bien para ninguna de las partes.
3372	Cierto es que un acaudalado, anciano y libertino caballero inglés puso su mirada en la joven y resolvió llevársela a Inglaterra.
3373	Cif Ultra Blanco crema con lavandina y micropartículas limpia las superficies hasta su máxima blancura.
3374	CímbaroCanella, Héctor Raúl; Asociación entre crecimiento y neurodesarrollo hasta los 2 años de edad corregida y factores socioeconómicos en niños de muy bajo peso al nacer en una maternidad de la ciudad de buenos aires.
3375	Cinco millones de estadounidenses sufren la enfermedad.
3376	Cinco minutos después sonó un segundo cañón, señalando el comienzo de la regata.
3377	Cinco muestras que fusionaron lenguajes artísticos –fotografía y poesía; dibujo y poesía, literatura y videojuegos- fueron parte del Festival.
3378	Cinco por ciento (5%) para constituir reservas facultativas.
3379	Cinco semanas después fue trasladada a la Clínica E., donde se quejaba y lamentaba con voz suave.
3380	Cincuenta años después de iniciado este camino, son tres las generaciones reunidas entorno a la pasión por el vino.
3381	Cincuenta y ocho carros fueron puestos a la orden de Transito Terrestre, 35 personas fueron detenidas por diversos delitos.
3382	Cine brasileño contemporáneo se divide en cuatro importantes capítulos en los que se hace un recorrido por un corpus filmográfico a partir de un eje que es tanto temporal como estético-político.
3383	Cinética, crecimiento e impacto sobre el producto final.
3384	Cintas-abrojos-cordones-lentejuelas-avíos textiles-ballenas-plumas - MerceríaPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
3385	Cinturón de seguridad para que lo utilices como carriola.
3386	Circ J (Editorial por invitacion).
3387	Circular N° 27/97 de la Contaduría General de la Nación.
3388	Circular nro. 31. Llamado a Concurso para un cargo de Defensor General Zonal para los Tribunales de Santa Fe.
3389	Circula una imagen del conductor de la camioneta, donde se lo puede ver, retirarse del lugar "caminando" por centeno hacia Avda.
3390	“Circunstancias fuertemente excitantes animan hoy mis sentimientos a producir un designio a cuya significación, si bien me lo exigen mi deber y mis conatos, juzgo también me lo permite la confianza que su fina amistad me dispensa.
3391	Ciro, desde su despacho, repasó satisfecho los resultados obtenidos.
3392	Cita las históricas palabras de Latimer: “Pórtate como un hombre, joven Ridley.
3393	Citroën Racing estará siendo parte del evento una vez más con el impresionante C3 WRC en acción durante los cuatro días.
3394	Citroën Xantia - Fotos, detalhes e equipamentos - Citroën OriginsEste sitio utiliza Cookies.
3395	Ciudadanos mayores de 65 años poseedores de una única vivienda cuando no perciban jubilación, pensión o ningún otro tipo de ingreso.
3396	Ciudad cosmopolita, Córdoba es punto de encuentro y síntesis de vida de pueblo y de la gran ciudad.
3397	Ciudad de Buenos Aires: Preservación y mantenimiento de la vía pública.
3398	Ciudad de México, México: Siglo XXI.
3399	Ciuffolini, María AlejandraDel conflicto con la ley a la ciudadanía: talleres de formación con jóvenes de Barrio Güemes y Villa La Lonja (RENOVACION).
3400	Claramente el Código manifiesta que una parte propia corresponde a la persona.
3401	Clarisa Robert, docente de la Facultad, comentó que ya se viene trabajando desde la secretaría de Extensión de esa Unidad Académica en charlas acerca de salud mental, y aseguró que en la actualidad la mayor preocupación ahora son los adolescentes.
3402	Claro está que la pareja estéril desea corregir su infertilidad con el nacimiento de un niño sano.
3403	Claro, la imagen de un todoterreno inclinándose así por un volantazo es dramática, así que los ingenieros de la marca fueron volando hacia Suecia para ver qué había podido pasar.
3404	Claro, no quieren porque el celular robado es un negocio.
3405	Claro que además del reconocimiento, quienes obtengan el primer lugar serán premiados con instrumentos musicales, 80 horas de estudio de grabación y con una reconocida productora.
3406	Claro que cuando se equivoca, se equivoca fiero también.
3407	Claro que las inquietudes para todos son distintas, pero desde 3.05 hacemos nuestra propia recomendación para los entrenadores y preparadores físicos, que es que aparece en la imagen.
3408	Claro que, por ejemplo, el peruano Manuel Scorza para nombrar alguno, o David Viñas, que habían trabajado como correctores y cosas por el estilo en Losada prefirieron rumbear para otros pagos.
3409	Claro que si, se dividen a todos los chicos por niveles, desde la ambientación hasta los que nadan más de un estilo y se le dan clases acordes, buscando que todos terminen el verano pudiendo disfrutar de la pileta sin ningún riesgo.
3410	Clase 0: se utiliza en laboratorios.
3411	Clase 17-09-2015 No se filmò la clase (fue sobre compactificaciòn toroidal y T-dualidad).
3412	Clase C – 6 - Municiones explosivas, incendiarias o fumígenas para armas de fuego.
3413	Clase por tanto no se asimila a posición social y en los trabajos de Marx sobre todo en “Las luchas de clases en Francia 1848-1850” (1850) y “El 18 Brumario de Luis Napoleón” (1852) no se nos presenta como homogénea.
3414	¡Clases de Inglés en las salas de 18 meses!
3415	Clases De Inglés Individual/grupal Con Profe Nativo De Usa - $ 400 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3416	Clases prácticas y evaluación: 76 horas.
3417	Claudio, cuando hablamos mencionamos la palabra conciencia, porque de una u otra manera llevamos años, a partir de esa conciencia, tratando de mantenernos del lado de la Vida y no de la Muerte.
3418	Claudio, desde la FAUBA nadie oculta nada.
3419	Claudio Katz es Economista, investigador del CONICET, profesor de la UBA, miembro del EDI.
3420	Claudio Orosz, uno de los abogados de Javier Fagetti, brindó información respecto a la causa por el crimen contra la querellante del juicio en San Rafael por la desaparición de su pareja.
3421	Claudio Vargas le dejaria su lugar a su compatriota en el equipo titular.
3422	CLAUSULA TERCERA: Toda actividad o tarea que LA MUNICIPALIDAD requiera de EL COLEGIO, será objeto de un contrato específico, donde se fijarán el objeto del mismo, plazo de ejecución, costo y forma de pago.
3423	Claverie, J. A., Departamento de lngeniería Rural, Facultad de Ciencias Agrarias y Forestales.
3424	Clenbuterol Astralean (Clen) - La pastilla adelgazante que aumenta la temperatura corporal y hace quemar grasa, y tiene propiedades anabólicas.
3425	Clima grupal: Se utilizará un clima democrático, cooperativo, de escucha, acogedor y de revisión permanente del pensar, sentir y hacer de cada miembro.
3426	Clínica Privada de Salud Mental (Carapachay) dispone de un sofisticado servicio de guardias médicas las 24 horas para la atención de distintas urgencias.
3427	Clio Dynamique 2015 con aire y dirección, vidrios eléctricos, cierre centralizado, llantas de aleación, faros rompenieblas, doble air bag y ABS, con 82.000kms.
3428	Clips de imágenes y fotografías de las diferentes Asambleas vecinales que se conformaron después del 2 de abril.
3429	Clive Derby Lewis, jefe del Partido Conservador, ha sido arrestado en relación con el asesinato de Chris Hani.
3430	Club Atlético de San Luis - Santos Laguna - Liga Mx Estadio Alfonso Lastras, San Luis Potosí, México - Horario puede estar sujeto a cambio -
3431	Club House con ping pong, metegol, patio cervecero, 4 baños con ducha, living privado y servicio de bar en piscina, parque y cabañas.
3432	Clyde Tombaugh descubre el noveno planeta del sistema solar.
3433	Coaching: Las ventajas del coaching y las herramientas para generar conversaciones «movilizadoras», con sentido, que son las que generan aprendizaje técnico y también actitudinal.
3434	Cobertura permanente durante todo el día, todos los días.
3435	Cobertura por granizo, inundación y robo de ruedas.
3436	Coberturas: muerte e incapacidad permanente total y/o parcial.
3437	Cobos presentó un proyecto pidiendo por la autopis.
3438	Cochabamba - Bolivia (7-6-18): Al pasar la varilla a 2 metros y 25 centímetros, Layoy igualó el récord nacional que Fernando Pastoriza estableció hace tres décadas y que luego también empatara Erasmo Jara.
3439	Cocina a gas, piso radiante individual, aire acondicionado frío-calor.
3440	Cocina comedor, toilette, patio, 2 habitaciones en planta alta y baño completo.
3441	Cocina Internacional Córdoba - Catering.
3442	Cocinamos unos minutos y ¡listo para servir con la pasta elegida!
3443	Cocinar en horno moderado hasta que estén apenas dorados.
3444	Cocina totalmente equipada, vajilla completa, (incluido un par de copas, para que puedan brindar por un momento único).
3445	Coco Bongo es simplemente, uno de los mejores clubs del mundo.
3446	Codificación y descodificación de datos para URL.
3447	Código de Regímen 858 correspondiente a “Distribución de dividendos o utilidades en dinero o en especie - Ley 26893”.
3448	Código descuento Belleza Junio 2019¡Bienvenido a MasCupon!
3449	Co.In.C.E., para su rubrica en las Delegaciones Zonales pertinentes.
3450	Coinciden en que hay otras prioridades en las cuales ocuparse, como el mal estado de los edificios escolares y la falta de equipamiento y elementos en general.
3451	Coincidentemente, Giosué Bordoni apreciaba, hacia 1885, una mayor variedad y riqueza nutritiva de la canasta familiar básica en Uruguay respecto a Italia (18).
3452	Coincidentemente son relevados también dos estrechos colaboradores de Moore-Koenig: los oficiales de informaciones Fráscoli y Arandia.
3453	Coincidiendo con este criterio, John Rawls dice que: una sociedad bien ordenada está regida también por su concepción pública de la justicia.
3454	Coincidió con Belloni al decir que "hay un pueblo que busca la renovación, que busca nuevos candidatos, que busca nuevas ideas; hay una necesidad de salir adelante, de sacar adelante a una provincia rica empobrecida y vamos a competir, por adentro".
3455	Coincidió, justo, en marzo, cuando comenzaron a desaparecer los manteros de las principales avenidas de la Ciudad.
3456	Coincido, Débora: los vagos deben buscar trabajo.
3457	• Colaborar en la organización de cursos de postgrado para la formación en investigación de graduados, becarios, maestrandos y doctorandos.
3458	Colaborar en los estudios de factibilidad técnica de la implementación de sistemas orientados hacia el procesamiento de datos.
3459	• Colchones de primera calidad (Piero) •
3460	Colectivos feministas en sus manfiestaciones de apoyo a Ana Quinteros en la Ciudad Judicial.
3461	Colegio Belgrano Uno.
3462	Colegio de Médicos de la Pcia de Santa Fe 1era Circ.
3463	Colegio de Médicos de la Provincia de Santa Fe 1ra.
3464	Colegio Mayor Argentino "Nuestra Señora de Luján" – Secretaría de Políticas Universitarias.
3465	Colegio Nacional “Aristóbulo del Valle”.
3466	Colegio Nacional de Buenos Aires.
3467	Colegio Nacional en la calle 1 y 49 en el año 1930.
3468	Colegio Profesional de Psicopedagogía.
3469	Colesterol bueno y malo: Cómo hacemos para aumentar el bueno y reducir el malo?
3470	Colesterol malo, colesterol bueno… : Informe Económico de Coyuntura : http://iec.
3471	Collares, brazaletes y anillos en dorado y rosé, son las piezas elegidas para este verano.
3472	Collet, Laura ElviraAyassa, Ana ElizabethZarate, María del CarmenDesarrollo de alternativas de mejoramiento térmico invernal y estival para viviendas de interés social en Córdoba.
3473	Coloca el coco por arriba y llevalo al horno (180 grados) por 10 minutos.
3474	Colocamos el azúcar en la Cacerola, cubrimos con el agua y el jugo de limón.
3475	Colocar 1/2 caldo de gallina junto con el agua caliente y dejar reducir.
3476	Colocar al recién nacido en el pecho de la madre antes del corte del cordón umbilical no sólo preserva su sangre sino que también puede llegar a mejorar el éxito de la lactancia.
3477	Colocar en un bol el azúcar y las yemas.
3478	Colombia: Fondo de Cultura Económica.
3479	Colombia ofrece las manicuras y pedicuras más económicas (US $4,00) mientras que Dinamarca es el segundo país más costoso en ofrecer este servicio (US$80.
3480	Colombia se estrenó en la lista de los 50 mejores del mundo, con el restaurante bogotano Leo (49), de la chef Leonor Espinosa.
3481	Colombi: “Desde Nación se llevan a cabo las propuestas que hemos entregado en 2015”
3482	Colón 80, Planta Baja, en el horario de 7.30 a 13 hs.
3483	Colón tiene una ventaja hoy, que es creíble en comparación a otros, porque siempre se cumplió con las cosas.
3484	Coloque aquí los objetivos y lineamientos generales del trabajo.
3485	Coloque la caja en posición horizontal con los telgopores en su interior, como se observa en la imagen.
3486	Coloque una por una las frutas, sobre la crema, hasta cubrir la tarta.
3487	Color, mucha energía, emociones y mensajes variados por parte de los estudiantes.
3488	Colors and shapes: Reconocimiento y diferenciación de colores y formas básicas.
3489	Columna 9: valor actual en pesos argentinos (incluye el rendimiento acumulado a fin de mes).
3490	Combinación de operadores con límites por operación/ diario y diario global.
3491	Comedor diario con pasaplato.
3492	Comencé así, de entrada, a trabajar con niños en un hospital y con adolescentes en otro.
3493	“Comencemos a trabajar ahora, en la misma senda y con los mismos deseos para poner parte de la política de Estado a promover la cultura”, expresó el candidato por el Frente de Todos.
3494	Comencemos en primer lugar por lo militar.
3495	Comentada y concordada, Buenos Aires, La Ley, 2008, 4ª edición ampliada y actualizada, t. I, comentario al artículo 14.
3496	Comenta en un posteo de blog, un seguidor del programa de radio conducido por Lacroix.
3497	Comentario crítico del libro Eso no me lo quita nadie (Bogotá, Grupo Editorial Norma, 1996.
3498	Comentarios de derecho comercial y bancario : actualizados a 2005 / Orlando Manuel Muiño.
3499	Comentarios del fallo "Comunicaciones"
3500	Comentarios iniciales: una emoción de descarga.
3501	Comentaron que poseen un NOC en Ezeiza, muy estable desde hace años, el cual monitorea 7x24 y es operado por las 4 fuerzas.
3502	Comentó también que durante el desarrollo de aquella actividad comunitaria, los jóvenes pintaron un mural en el que ya advertían por la violencia policial del mencionado Leiva.
3503	Comenzaron los primeros calores y con ellos aparecieron también los cortes de luz en varios barrios porteños: Boedo, Almagro, Balvanera y Caballito.
3504	Comenzó el recambio turístico de la primera quincena de enero y el movimiento de turistas ya se siente en las rutas del país.
3505	Comenzó en Oberá el Curso "El Rol y la Actuación del Secretario y del Jefe de Despacho…"
3506	Comenzó este miércoles en Leandro N. Alem el acopio anual de tabaco misionero y el gobernador Hugo Passalacqua estuvo allí.
3507	Comenzó sus estudios universitarios en la UBA y culminó su licenciatura en Física en el Instituto Balseiro.
3508	Comercializa: MIGONE Inmobiliaria - 1º de Mayo Nº2539 Santa Fe - Tel.
3509	Comerciantes de locales, “dejan de alquilar el mismo por los altos costos y vende en via pública que lo hace mas rentable”
3510	Comercio invita al “II Encuentro Provincial de Celiaquía”
3511	Comienza a desarrollarse ahora, el concepto del bien y del mal, algo, que tiene relación con la mentira.
3512	Comienza "Entre Nosotras" (y nosotros) - Temporada 2016 Preparate para un año distinto!
3513	Comienza este 15 de octubre y lo dictan Norberto Pablo Cirio y Augusto Pérez Guarnieri.
3514	Comienza este jueves el pago de sueldos con aumento - Comunicate con nosotros -
3515	Comienzan con unas palabras de bienvenida y un rastreo de inquietudes de los presentes, para orientar la actividad respondiendo esas inquietudes.
3516	Comienza una nueva jornada de Copa Metropolitana masculina, con cuatro partidos.
3517	Comienzo de la Construcción del Centro de Integración Comunitaria.
3518	Comisión Asesora Escuela Comunicación Social: Titulares: Javier BALLONGUE, Juan AMATTA, Sebastián BONIFACINO y Tomás VIÚ.
3519	Comisión de Evaluación e Informes sobre Jefes de Trabajos Prácticos y Ayudantes de Primera por concurso: Dr. Oscar Brega, Dr. Walter Dal Lago.
3520	Comisión de Investigación y Transferencia Aprobar el Informe Anual de actividades del Grupo de Trabajo UIDET GIGA del Departamento de Mecánica.
3521	Comité argentino de solidaridad con Irak.
3522	Comité Específico Interministerial, conformado para el desarrollo del Plan Estratégico San Juan 2030.
3523	Como acción social era comprendida también como una acción política y cultural que se diferenciaba de la práctica hegemónica, e implicaba por ello otras tareas que en el consumo en supermercados no son exigidas.
3524	Cómo acorralar a un virus.
3525	Como agregado, las jóvenes que se presenten en el Alto Palermo serán maquilladas allí mismo con productos Para completar, también se realizan shows en vivo.
3526	Como alguien comentó, es un tanto presuntuoso creer que el hecho de que no existan pruebas científicas signifique que es falso cuando todo el tiempo se descubren cosas que revolucionan el mismo pensamiento científico.
3527	Cómo anotar un libro: ¿es una estafa?
3528	Como antes expusimos no se los representa heroicamente, infalibles o inquebrantables, sino que se trata de rescatar ciertos rastros de “humanidad”.
3529	Como así también se proveerá una detallada visión desde el enfoque del diseño, construcción y testing utilizando componentes de software actuales.
3530	Como autora teatral, sus obras fueron llevadas a escena en distintos escenarios provinciales, nacionales e internacionales.
3531	Como buen argentino, Ramiro limpia los vestuarios de cosas, ropas u objetos, que los famosos dejan tirados porque no necesitan guardarse todo en un bolsito.
3532	Como buenos rosarios, los especialistas destacan que el 80% de esa capacidad de “crushing” se concentra en el Gran Rosario.
3533	Como buen sagitariano desarrolló varias actividades, destacándose en todas ellas.
3534	Como cada año, Rosgan ya tiene definidas las fechas de todos los remates habituales de 2015.
3535	Como cada vez que uno instala un nuevo sistema operativo, aproveché para sacar programas que ya no necesitaba, ordenar un poco, ese tipo de cosas.
3536	¿Cómo cambiaron los valores respecto al (.
3537	Como cerramiento perimetral de predios, se ejecuta cerco de postes y alambre.
3538	Como cierre de la firma, expresó que es “un convenio histórico porque son tres cadenas que nos unen a lo nuestro, fundamentales para la argentinidad y están presentes en cada una de nuestras casas”.
3539	Como cierre del ciclo escolar, se organizó un concurso de trabajos con la consigna de presentar una pieza de comunicación que pudiera utilizarse para difundir la temática, en cuyo jurado cooperaron empleados de diversas gerencias de Acindar.
3540	Como ciertamente son más elevadas habría abaratarlas, en lugar de encarecer las cuentas de los usuarios bonaerenses.
3541	Como citar este documento: Susana Hintze“ La política es un arma cargada de futuro” en Cuadernos.
3542	Como ciudadanos, padres y trabajadores docentes y nodocentes manifestamos el más enérgico rechazo a la violencia de la que fuera víctima una joven estudiante de la UNaM en la noche del viernes en el barrio Palomar de Posadas.
3543	¿Cómo comenzar a utilizarlo?
3544	Como complemento una exclusiva selección de vino, además de la repostería de la casa que nos permite brindarle el más exquisito sabor diariamente.
3545	Como comprar pasajes de Micro más baratos para las vacaciones – Ticket Online BlogComprar pasajes ahora!
3546	¿Como Comprar tus pasajes a Aguas Verdes, Buenos Aires?
3547	¿Cómo conciliar la actividad de cabañera y directiva con la vida familiar?
3548	Como condición obligatoria para poder darlo de alta, la empresa debe estar registrada impositivamente bajo el rubro de Informática.
3549	Como consecuencia, a medida que aumentan los depósitos de dichos materiales, se genera el mal desempeño de los afectad.
3550	Como consecuencia de estas acciones, la presidente Cristina Fernández sólo subió al palco una vez que terminó de pasar la columna de más de ocho cuadras que se oponía al proyecto.
3551	Como consecuencia de esto, cada vez hay más bodegas que ven como una buena compañía para el vino al aceite y, como se trata de firmas de alta calidad, no se pueden dar el lujo de hacer un aceite mediocre", comenta.
3552	Como consecuencia de estos trabajos, la Trypanosomiasis Americana fue tema del VI Congreso Nacional de Medicina, desarrollado en 1939.
3553	Como consecuencia de la expansión del modelo concentrador de la tierra que impuso la hegemonía de la soja, entre 1990 y 2001 desaparecieron casi 200.000 productores, de los cuales, el 30% corresponden a la provincia de Buenos Aires.
3554	Como consecuencia de la gran campaña se llegaron a volcar en el mercado externo 3 millones de toneladas.
3555	Como consecuencia de la recomendación judicial, la autoridad política sostuvo la prohibición de fumigaciones aéreas a menos de 2500 metros del casco urbano.
3556	Como consecuencia de las negociaciones que se llevaron a cabo con la Asociación de Clínicas y Sanatorios, gerenciadores del Convenio, se ha recibido la propuesta de un incremento de Unidad Bioquímica $ 3,50 a partir del 01/10/10.
3557	Como consecuencia, los estudiantes se sienten alejados de la Química, ya que ésta no está relacionada con sus entornos cotidianos, y les resulta irrelevante para sus vidas como ciudadanos.
3558	¿Cómo conseguir que tu cocina parezca más grande?
3559	Como contrapunto pusieron el ejemplo de Estados Unidos, donde los recursos genéticos y la seguridad armamentística tienen el mismo estatus debido a que ambos se consideran estratégicos para la seguridad nacional.
3560	¿Cómo convivir con lo que perturba?
3561	¿Cómo cuantificar el perjuicio sobre la calidad de vida o sobre las generaciones futuras? y ¿qué parámetros temporales deben tenerse en cuenta para la reparación?
3562	¿Cómo cuento esta historia?
3563	Como cuesta en todas las organizaciones.
3564	¿Cómo debería limpiar mi afeitadora Philips?
3565	¿Cómo debe ser la hoja de ruta que debería tenerse en cuenta para obtener buenos resultados?
3566	Como decía, los correntinos tendremos más de 700.000 mil hectáreas para turismo nacional e internacional.
3567	Como decimos siempre, seguimos trabajando en post de mejorar la calidad de vida de la gente en la comunidad de Bajo Boulogne.
3568	Como depósito de garantía por la tarjeta electrónica te cobran 50 pesos que cuando devolvés la tarjeta, te los devuelven.
3569	Como desarrollar una web de membresia de.
3570	Como desde hace casi 5 meses, se llevó a cabo una nueva Feria Hortícola y Florícola en la ciudad, organizada por la Municipalidad de General Pico en conjunto con la Asociación de Productores Hortícolas Pampeanos (APROHPAM).
3571	Como de una guerra sin ganadores donde no hay nada que perder (lo que está en juego son las ilusiones del amor), Manuel Moretti viene de esos lugares en los que parece haber nacido.
3572	Como dice Kantor, dentro de la cabeza sólo hay tejido nervioso, la mente (ideas, representaciones, etc.) está en la conducta y no en la cabeza.
3573	Como dicen, no le repreguntó.
3574	Como dicen sus versos: “… un amigo es la vida dos veces.”
3575	Como dijimos, en 2016, en un pleito sobre la propiedad de ciertas tierras de una tribu indígena, los tribunales de la Provincia de Buenos Aires tuvieron la ocasión de aplicar esas disposiciones constitucionales1.
3576	Como dijo un psicólogo, nunca se deja del todo de ser lo que se ha sido, lo que se es.
3577	Como directora, su debut fue con el cortometraje “Rosa”, con el que compitió en el Festival de Cannes en 2010.
3578	Comodoro Rivadavia, 17 de septiembre de 2018 - El Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa) informa que su oficina en El Calafate, se trasladó a Pasaje Soto N° 51 de esa localidad de la provincia de Santa Cruz.
3579	Como dos caras de la misma moneda, nuestros índices de corrupción son altísimos y las condenas penales son demasiado bajas.
3580	Como ejemplo, él se refiere a un caso de paranoia que contradice su teoría de que el perseguidor, en esos cuadros clínicos, siempre pertenece al mismo sexo del paciente.
3581	Como el compromiso está escrito y documentado, la funcionaria confía que habrá novedades de fondo el mes próximo.
3582	Como el costo es casi como el de un post grado, es lo que me interesaría saber.
3583	Como el de la oruga que se contornea como una bailarina de samba, en un vestuario increíble que parece logrado con efectos especiales.
3584	¿Cómo elevan sus proyectos y pedidos los concejales?
3585	Como el lugar les pareció próspero, con animales y frondosa vegetación, buen clima y una población amigable de nativos, los hombres de Caboto se quedaron en Yaguarí, pueblo indígena que los recibió.
3586	Como el recipiente es cerrado la cantidad de vapor no varía, pero al bajar la temperatura disminuye la cantidad máxima soportada por el recipiente y por lo tanto aumenta la humedad relativa.
3587	Como el riesgo está latente en cada función, los imponderables se multiplican y se apilan con el paso de los años.
3588	“Como en cada carrera, este fin de semana buscaremos un alto rendimiento del equipo que nos permita sumar puntos.
3589	¿Cómo encontrarse con Dios en la oración?
3590	Como enfatiza el autor, los territorios no son materia tangible, palpable, sino “campos de fuerzas”, proyecciones espacializadas de determinadas relaciones sociales.
3591	Como en la ocasión anterior el paro tuvo una incidencia especialmente importante en el ámbito industrial.
3592	Como en las organizaciones sociales interactúan socios, directivos, empleados y voluntarios es conveniente que se redacten normas específicas para cada uno de ellos, a través de un manual de procedimiento específico.
3593	Como en las peores épocas, el intento de amedrentamiento se completó con la presencia de un agente que filmaba y sacaba fotos a los presentes (foto de la derecha).
3594	Como en los noventas, los piquetes se imponen para reclamar puestos de trabajo en el Sur.
3595	Como en números anteriores, tiene su versión digital (Open Journal Systems – OJS) accesible en la web del Instituto.
3596	Como en otras oportunidades, se realiza la tradicional velada de gala denominada “Fiesta del Pueblo”, en las instalaciones del Polideportivo de Jaramillo.
3597	Como en todo examen final, la calificación mínima es de cuatro (4) puntos.
3598	Como en todos los sorteos, se respetó el cupo para casos especiales.
3599	"Como en todos los tiempos, también en nuestros días, existen desviaciones respecto del culto de los santos y de las almas del purgatorio.
3600	Como era ampliamente esperado por el mercado, el Comité de Política Monetaria (FOMC, por sus siglas en inglés) de la Reserva Federal (Fed) incrementó nuevamente en su reunión de junio la tasa de interés de referencia al rango 1,75-2%.
3601	Como era de esperar, alguno hizo referencia acerca de la cantidad de carne que para las fiestas de fin de año se comía en la Argentina y sobre la abundancia en las comidas y los enseres.
3602	Como era de prever, muchos se fueron de la organización.
3603	Como era su costumbre participó con intensidad en diversos frentes obreros de la región sur.
3604	¿Cómo es afectado el amor por la historicidad, las geografías y la segmentación social del Otro?
3605	¿Cómo escribir una tesis?
3606	Como es de público conocimiento, se han creado dos nuevas carreras en nuestra facultad: Ingeniería Informática e Ingeniería en Computación.
3607	Cómo es el plan del Gobierno para reactivar la venta de autos 0 kilómetroLos patentamientos acumulados en los primeros cinco meses de 2019 registraron una caída del 51% interanual.
3608	Cómo es el proceso de selección en Clorox?
3609	Como es Europa, los autos pequeños son muy exitosos a la hora de alquilar auto en Barcelona.
3610	Como es habitual, el servicio se verá suspendido a partir de este sábado 16 debido al receso por vacaciones.
3611	Como es habitual, la convocatoria fue realizada en medio de un fuerte hermetismo para no dejar …
3612	Como eso aún no sucede, hoy voy a seguir abriendo las distintas secciones del módulo.
3613	¿Cómo esperar, entonces, que el idioma de los cuerpos en movimiento tenga éxito?
3614	«¿Cómo es posible que 25 años más tarde no haya un solo responsable preso por este hecho de lesa humanidad?», se preguntó con furia Ariel…
3615	¿Cómo es posible que un Estado que debe asegurar la vida, que ya no cuenta con el viejo derecho soberano de dar muerte, pueda sanar y torturar, salvar y matar, dentro de un mismo espacio?
3616	¿Como es que todavía no se han dado cuenta?
3617	¿Cómo es recibida esta bonificación por los argentinos?, para responder a esta interrogante, es que Trabajando.com realizó una encuesta a más de 2 mil personas.
3618	Como es sabido, la Asociacion de Docentes de la UBA (ADUBA) viene sufriendo un prolongado conflicto interno que derivo en la fractura del gremio docente.
3619	¿Cómo está Astu?
3620	¿Cómo está compuesto el CPA?
3621	Como está en el artículo creo que es una forma rebuscada de decir una cosa más sencilla.
3622	Como estamos en una zona con tradición manicera, COTAGRO también incorporó algunas parcelas con diferentes variedades de maní”, agregó Iván Marclé, Asesor Técnico de la Cooperativa de Río Cuarto.
3623	Como están silenciadas las voces de la opinión que en la democracia se expresan a través de los partidos, la rebeldía se ubico en otro ámbito.
3624	Como es tradicional el 1 de agosto luego del saumerio de las oficinas de la institución y la ofrenda por el Día de la Pachamama, el fin de semana comienzan con las celebraciones.
3625	Como es tradicional, el 31 de diciembre se cerró el calendario atlético de Tandil con la Pequeña San Silvestre y este año volvieron a ganar Sergio Hoffman y Lujan Urrutia que va por quinto año consecutivo.
3626	¿Cómo es Urbis?
3627	Como explicaremos más adelante, analizar la competencia de plataformas como Uber (Airbnb, Twitter y Facebook) requiere tomar distancia del análisis estático tradicional de competencia.
3628	Como exponer mis dibujos.
3629	Como fotógrafo que trabaja para un portafolio de revistas internacionales, Paul lleva equipo profesional Hasselblad en su vehículo a donde sus misiones lo lleven, incluyendo climas extremos fríos o calientes.
3630	¿Cómo funciona este nuevo modo de catalogar y descubrir canciones y artistas?
3631	¿Cómo funciona la bujía del auto?
3632	¿Cómo funciona la firma digital?
3633	¿Cómo funciona un imán?
3634	Como gobernador de Santa Cruz, cargo que desempeña entre 1887 y 1892, colabora con el desarrollo de lo que por aquel entonces era Territorio Nacional.
3635	¿Cómo hago una denuncia por violencia familiar?
3636	Como humanismo de estos lares, el peronismo no concibe la política sin las personas.
3637	"Como Iglesia no nos identificamos con ningún partido, ni apoyamos ninguna persona en particular vinculada a los mismos", insistió.
3638	¿Cómo impactan los avances en IoT, Inteligencia Artificial, Big Data, etc. en nuestra industria?
3639	Como impulsar el aprendizaje en la Organización.
3640	· ¿Cómo inciden en nosotros y nosotras, en lo que hacemos o dejamos de hacer, dichas representaciones?
3641	Como informático que soy, lo bueno que se hizo es que se pudo hacer backup y pudimos recuperar la información para tranquilidad de la población.
3642	Como inmediato escolta, en tanto, sigue Universitario (venció 3-0 a Rivadavia) y completando el podio se coloca Alumni, que derrotó 1 a 0 de visitante a Española.
3643	Como judíos europeos que habían sobrevivido la guerra, éramos conscientes de lo mucho que no había sido dicho entre nosotros.
3644	Como la alianza es voluntaria, desde el origen mismo lo que sustenta el vínculo asociativo y su ordenamiento jurídico, es la percepción de una reciprocidad de intereses.
3645	Como la mañana estaba hermosa y hasta tibia, la nieve empezó a derretirse, desapareciendo rápidamente.
3646	«Como la masa oceánica tiene mayor temperatura, aumenta la evaporación –explicó a su vez Horler–.
3647	¿Cómo la nueva Shell V-Power ayuda a limpiar el motor?
3648	Cómo las capacidades expertas moldean la cooperación internacional, acompañada por Alejandra Kern (UNSAM) y Lorena Moscovich (Universidad de San Andrés), quienes comentarán la obra.
3649	Como las personas inoculadas excretan el virus por materia fecal, éste pasa al ambiente y puede ingresar al organismo de otras personas que estén en contacto con esos lugares, como es el caso de poblaciones cercanas a plantas cloacales.
3650	Como las veces anteriores no hay testigos y el Ministerio de Educación no brinda respuesta.
3651	“Como legisladores tomamos estos datos de la realidad y los convertimos en ley”, sentenció.
3652	Como Licenciada se me abrirán nuevas puertas: podré ascender en mi trabajo, seguir progresando y enfocarme en nuevos rumbos, ya que somos -ahora me incluyo- muy pocos profesionales de Nivel Universitario, en este campo, en mi provincia.”
3653	¡cómo llovía esa noche!
3654	¿cómo lo explica teniendo en cuenta la propagación rectilínea de la luz?
3655	Cómo lograr posicionar el tema y lograr el cambio cultural necesario en todos los niveles de la organización.
3656	Cómo lograr un buen envejecer con una mejor calidad de vida.
3657	Como lo mencionaba George Alleyne en la Organización Panamericana de la Salud:“La salud es el más poderoso, oportuno y eficiente sector para disminuir inequidades y favorecer el crecimiento económico y el desarrollo social”.
3658	¿Cómo los encontraría sin la cooperación de Kamehemeha?
3659	Como los textos herméticos, en Cien años de soledad surge el interés por alcanzar el conocimiento supremo, la búsqueda de nosotros mismos y de nuestro destino.
3660	Como material de apoyo en la capacitación se repartió el libro “Tecnología y oralidad civil.
3661	Como materiales de partida se utilizaron electrodos de acero y aluminio ANSI 1060, y una vez establecidos los ajustes de los parámetros principales, se procedió a soldar las muestras utilizando un torno debidamente acondicionado.
3662	Como máxima de partida, creemos que Un individuo no puede ser feliz, si su entorno no lo es.
3663	Como me despedi por VHF el lunes a la noche en panamericana.
3664	Como mencionaba antes lo de “lento” es solo en comparación con las erupciones de las novas clásicas que ocurren mucho más rápido que estas que llevan algunos años.
3665	Como militante político, en Comodoro no existe otro desde la democracia para acá.
3666	¿Cómo no desertar en el intento?"
3667	Como norma general, cuanto más viejo sea un queso, más fuerte será su sabor, más seca la textura y más tiempo se conservar?
3668	Como novedad, el MY19 incorpora levantavidrios eléctricos delanteros y cierre centralizado.
3669	Como novedad exclusiva en su segmento, con la compra del Nuevo Fiat Ducato, el cliente tendrá incluidas las seis primeras revisiones de mantenimiento, que se deben realizar cada 15.000 kilómetros según el manual de uso y mantenimiento.
3670	Como nuestro país además albergará el Mundial U17 del año próximo, los chicos no tienen la obligación de clasificarse, con lo que este torneo es un objetivo en sí mismo.
3671	Como nunca me he acercado a la literatura desde una perspectiva nacional, que la acote a los límites de una frontera, no me siento preparado ni interesado en hablar de una literatura uruguaya.
3672	Como observamos, se habilita un ícono lupa en aquellas comisiones en las que existen acta/s creada/s.
3673	Como operábamos ostensiblemente como una colectiva, no había una estructura formal establecida.
3674	¿Cómo opera la nueva facturación del agua en edificios guardacoches?
3675	¿Cómo osan decidir quién puede y quién no?
3676	Como otros procesos de integración, el Mercosur es un fenómeno en transformación y crecimiento continuos.
3677	Como panelista de Implacables, toma este género como “un ciclo de interés general en el que se van desarrollando los distintos temas como si se pasaran las páginas de una revista”.
3678	Como parte de esta tarea, acompañamos con proyectos destinados a las diferentes etapas de la vida de los ciudadanos, trabajando cotidianamente en que cada uno sea protagonista de su vida y de su comunidad.
3679	Como parte de este festejo tan significativo, los chicos de sala de 2 compartieron junto con sus papás y sus mamás un Shabat especial.
3680	Como parte de este homenaje, la filial tucumana de Radio Nacional adquirió la denominación de LRA 15 Radio Nacional Tucumán- Mercedes Sosa.
3681	Como parte de la 4ª Feria del Libro de Villa Mercedes, el Ministerio de Educación ofrecerá una conferencia sobre acoso escolar y bullying.
3682	Como parte de las novedades de la temporada número 30 del programa comandado por Tinelli, el ciclo tendrá emisiones realizadas en el interior del país, con motivo del concurso de talentos “Genios de la Argentina”.
3683	Como parte del compromiso de la gestión municipal con la educación pública, a través del Fondo de Financiamiento Educativo, se destinan recursos a escuelas y jardines, tanto para infraestructura como para programas de capacitación y apoyo pedagógico.
3684	Como parte del compromiso político, el Gobierno creó el Departamento de Tecnología Informática (TI), desde el cual derivarían las decisiones que se tomarían a partir de entonces.
3685	Como parte del debate de la ley antibarras, la diputada Elisa Carrió propuso un proyecto que prohíbe a los funcionarios políticos integrar las comisiones directivas de clubes de fútbol para evitar la superposición de cargos.
3686	Como parte del proceso, se propuso a las familias participantes que compartieran sus recetas y se llevó adelante un sistema de selección, teniendo en cuenta las cualidades nutricionales de las mismas.
3687	Como parte de su importante trayectoria, la Dra.
3688	Como parte integral de una librería clásica se encuentra la venta del texto nuevo al mejor precio del mercado.
3689	Cómo participan los sujetos en el proceso educativo.
3690	Cómo pasa el tiempo, por Dios.
3691	¿cómo pensar lo transmitido?
3692	Como peruana no necesito visa pues me quedo 1 mes pero tengo dudas sobre la documentación a llevar.
3693	¿Cómo podés mezclar la extrema izquierda con los servicios?
3694	¿Cómo poner a trabajar el psiquismo si la angustia por no alcanzar ese ideal parece poder ser borrada con una cirugía?
3695	Como primera medida queremos hacer notar que el lenguaje tiene un doble poder: el de descifrar y de disfrazar, y esto no es un juego de palabras, sino que se trata de que éste "no sólo dice y oculta, sino que también traiciona.
3696	Como productos, quedan estancados en un tiempo pasado, y su presente se convierte muchas veces en un limbo difícil de sobrellevar.
3697	¿Cómo propiciamos, dinamizamos y sostenemos el buen clima institucional en nuestras escuelas?
3698	¿Cómo puede algo así ser el dios del trueno?
3699	¿Cómo puede involucrarse el padre en este momento tan especial?, ¿cómo puede ayudar a la futura mamá?
3700	¿Cómo pueden hacer promesas los que gobiernan y no cumplen?”
3701	¿Cómo puedes crear tu logo de manera simple?
3702	¿Cómo puedo anular mi suscripción a la lista de distribución de correo electrónico?
3703	¿Cómo puedo financiar un nuevo proyecto?
3704	Cómo puedo mejorar la sesión si tengo ayuda externa?
3705	Como punto de partida podemos tomar el clásico análisis de Superman de Umberto Eco en Apocalípticos e integrados.
3706	"Como quedó a la vista, más de la mitad de las empresas está muy complicada en sus números.
3707	¿Cómo que no hay juegos para GNU/Linux?
3708	¿Cómo que te da vergüenza?
3709	Cómo realizar el cambio de una versión a la otra?
3710	¿Cómo realizar el canje?
3711	Cómo reconocerlos y ampliarlos para llegar a todos.
3712	Como referencia del tramo corto, en 2015, último año de la Administración anterior, la Provincia había pagado casi el doble por un bono similar (10,25% por un bono a cinco años).
3713	¿Cómo registrar la jornada de los trabajadores?
3714	Como regla general, las comidas autóctonas de un país son saludables porque están hechas con ingredientes frescos de la zona.
3715	Como representante de la Universidad ante la Asociación de Escuela Universitarias de Enfermería de la República Argentina, participó en la elaboración de los estándares de acreditación aprobados por CONEAU.
3716	Como requisito de participación se solicita completar un formulario de inscripción disponible en Mesa de Entradas y Salidas de la Municipalidad, en horario de atención al público, hasta el día miércoles 27 de marzo, a las 13 hs.
3717	Como resaltó Yohana durante la entrevista: “En la vida no todo es color de rosa”.
3718	Cómo responder a la pregunta ¿Cuánto vale el trabajo que nuestras madres hicieron para atendernos o el que ahora hacen las abuelas con nuestros hijos?
3719	Como respuesta a los juicios por corrupción iniciados en 2016, Lula, muy popular todavía entre las clases más pobres, ha anunciado varias veces que quiere volver a ser presidente, tras sus exitosos dos Gobiernos consecutivos entre 2003 y 2010.
3720	Como resulta claro después de esta breve exposición, el caso referido puede ser considerado paradigmático de las formas y efectos de la xenofobia y la racialización en nuestro medio de los inmigrantes que provienen de países limítrofes.
3721	Como resultado de esta separación de funcionalidades, un cliente puede desplegar información en más de un servidor.
3722	Como resultado de este análisis se obtiene un sistema de indicadores para ser utilizados en la aplicación del instrumento de medición propuesto por la investigación.
3723	Como resultado de las tareas de vigilancia, investigación criminal y seguimiento, los gendarmes interceptaron a la “ambulancia narco” cuando se disponía a subir por el puente General Belgrano.
3724	Como resultado del curso surgieron varias propuestas, entre ellas la de desarrollar un nuevo curso que aborde la problemática de las migrantes en el empleo doméstico.
3725	Como resultado, el debut de The Fireman (el dúo integrado por ambos) navega más cerca del ambient y el tecno minimalista que del AOR del resto de los discos que publicó en este período.
3726	Como resultado, el promedio de preparación digital de América Latina fue de 11.78, por debajo del promedio global de 11.96.
3727	Como resultado, esta solución antiniebla es más duradera y por lo tanto no se desgasta.
3728	Como resultado, obtuvo el 1° lugar Diego Saldivia, de la carrera de Ingeniería en Electrónica; el 2° Lucas Palmerola, de Contador Público Nacional; el 3° Jorge Murcek, de Ingeniería en Electrónica y el 4° Mario Díaz, también de Contador Público Nacional.
3729	Como resultado, se estima que el zorro colonizó las islas alrededor de 330.000 años atrás por medios desconocidos", dice el profesor Jeremy Austin, coautor de la investigación.
3730	Como resultado, se secuestraron 2 autos por falta de licencia.
3731	Como sanitariamente no se trata de una enfermedad contagiosa, se debería enterrar en una fosa con tierra y cal, pero para reducir los cuerpos algunos fueron quemados”.
3732	¿Cómo se analiza hoy?
3733	¿Cómo se conforma una competencia laboral en el ámbito judicial?
3734	Cómo Se Construye Un Nacimiento, Juan Pérez Cuadrado.
3735	¿Cómo se construyó el satélite?
3736	Cómo se desarrolló el curso?
3737	Como se dijo al comienzo de este trabajo, Montreal de 1999 es apenas una consolidación de aquellos Protocolos que fueron actualizando al Convenio de Varsovia de 1929, desde 1955 hasta fines del siglo XX.
3738	Como se dijo, el Sudoeste tuvo magros rindes y representó menos del 15%.
3739	Como segundo paso hay que hacer algunas correcciones, de diversa naturaleza, por ejemplo geométricas, atmosféricas, radiométricas, etc. Hasta ahí el dato en crudo, en bruto.
3740	¿Cómo se informa el resultado del Acto de Adjudicacion?
3741	¿Cómo se la categorizó?
3742	Como señala Jorge Elbaum en una nota publicada en ELCoheteAlaLuna.
3743	Como señala Juan Hilarión Lenzi en el capitulo V “Exploración al Interior” de su famoso libro Historia de Santa Cruz: “El interior de Santa Cruz se mantuvo por mucho tiempo inexplorado.
3744	Cómo será el servicio de colectivos para el ‘Poncho’ Cómo será el servicio de colectivos para el ‘Poncho’
3745	Como se recordará, Milani está acusado de cometer delitos de lesa humanidad durante la última dictadura militar y está procesado por la causa en la que se investiga el secuestro de Pedro y Alfredo Olivera.
3746	¿Cómo se relaciona con los regalos de Navidad?
3747	Como se sabe, en estos años de debate acerca de las estadísticas, existen manipulaciones «malas», que corresponden a los gobiernos kirchneristas, y manipulaciones «buenas», las que realizó el macrismo sin ningún costo político ni simbólico.
3748	Como se sabe, la firma de Apóstoles produce a facón para las marcas de Molinos Río de la Plata (Cruz Malta y Nobleza Gaucha) y como tal es la 5° yerbatera de la Argentina.
3749	¿Cómo se soluciona esto?
3750	¿Cómo se te ocurrió fusionar al Cuchi Leguizamón con Thelonious Monk?
3751	Como se ve en esta nota, todo gira en torno a la figura del Gobernador Urribarri, dejando en claro que en 5 años el oficialismo no tiene o no dejó crecer otro nombre para mostrar en una elección tan importante.
3752	Como se viene repitiendo desde hace siete años consecutivos, los Museos Entrerrianos dependientes de la Secretaría de Turismo y Cultura, proponen a la comunidad disfrutar de un encuentro cultural gratuito.
3753	Como si el perfil del primero fuera el de un hombre que a partir de unos pocos datos sobre una persona, sabe generar interés en su interlocutor.
3754	Como siempre compro en esta tienda hace años.
3755	Como siempre, en Xataka haremos un seguimiento especial del evento incluyendo las ofertas más interesantes de tecnología, electrónica e informática.
3756	Como siempre, los protagonistas se van a determinar por el voto del público y hasta el 2 de marzo tenés tiempo para seleccionar a tus favoritos.
3757	Como si importara algo el cuerpo de estos servidores del hombre, y mártires casi divinos, que despreciaron lo físico y sólo sirvieron al espíritu.
3758	Como si la atención y el imperativo ante las autoridades se centrara en los derechos y casi nunca en las obligaciones.
3759	¿Cómo sobreviven las pymes sin un fuerte mercado interno?
3760	Como sostiene la autora, sólo son posibles en una sociedad que elige no ver.
3761	Como subir una foto.
3762	Como sucede con gran parte de los canales de TV paga, Kanal 26 también está disponible por medio de los servicios de TV por satélite o cable de Turkía.
3763	Como sucede con gran parte de los canales de TV paga, MTA también está disponible por medio de los servicios de TV por satélite o cable de Reino Unido.
3764	¿Cómo sus memorias débiles pueden cobrar fuerza en el espacio público?
3765	Como también el cine móvil y el recital de Guasones para el viernes, distintas acciones para que los turistas puedan disfrutas más allá de la playa, que es el principal atractivo.
3766	Como titulares quedaron confirmados que continúan Héctor Gómez (Chaco For Ever) y Gustavo Sastre (Deportivo Madryn), por cada zona respectivamente.
3767	Como todos los años cada una de las unidades académicas estarán presentes con sus stands y ofreciendo charlas con información precisa sobre las carreras y el perfil profesional de los graduados.
3768	“Como todos los años, reafirmamos que las aseguradoras están comprometidas con el desarrollo nacional aportando al financiamiento, directa e indirectamente, de la economía real con todas sus inversiones.
3769	Como todos los productos Keter, los armarios Wood Grain son tan fáciles de armar como de limpiar: agua y jabón y nada más.
3770	“Como trabajadoras y trabajadores del Estado, que intervenimos en los tres ámbitos –nacional, provincial y municipal-, tenemos que tener una consciencia clara y criterios unificados de por qué el aborto tiene que ser una política de Estado”.
3771	¿Cómo transformarme para enfrentar la evolución de los negocios?
3772	Como Uds. recordarán es una publicación que se realiza en el marco de un proyecto de extensión que se coordina desde el Curso Introducción a las Ciencias Agrarias y Forestales de esta unidad académica.
3773	Como una startup, consiguió financiamiento sin poder garantizar que tendría éxito.
3774	Como un editor me dijo muy sinceramente: para nosotros la literatura latina y la latinoamericana es lo mismo, y la latina es mejor porque no tenemos que pagar para traducir, es todo en inglés.
3775	Como un homenaje al dirigente histórico del ajedrez sanluiseño y un faro de referencia constante de todo lo que el Programa de Ajedrez ha realizado durante los años de su existencia”.
3776	Como un nacimiento.
3777	Como un vendedor del afiliado, usted puede ganar dinero desde casa, siempre y cuando usted tiene una computadora portátil o un ordenador y una conexión a internet.
3778	¿Cómo ustedes llegan a estudiar en Cuba?
3779	¿Cómo ven los niños al país?
3780	Como verán la acefalía administeril es muy grande y las ansiedades también.
3781	¿Cómo ves esto que se ha conocido respecto de estas productoras que se benefician del dinero público, en funciones para las que no han sido creadas?
3782	¿Cómo viene evolucionando la incorporación de personal?
3783	Como viene sucediendo desde 2004, el Seven de marcará el inicio de la temporada argentina de rugby y reunirá a equipos de distintos puntos del país.
3784	Como ya es tradición desde hace más de una década, la Delegación de Asociaciones Israelitas Argentinas (DAIA) presentó una nueva edición del Informe Anual sobre Antisemitismo en Argentina.
3785	Como ya es tradición, minutos después se dio a conocer el mejor proyecto final de cada carrera.
3786	Como ya es una característica del Intendente Municipal Javier Olaeta, con el deporte como actividad de inclusión social, continúa el apoyo a los distintos clubes de nuestra ciudad.
3787	Como ya he dicho en otras respuestas, el ejercicio mejor para estimular el cuerpo calloso es el gateo pues es el que más activa esta área cerebral.
3788	“Como ya no usamos productos químicos para limpiar, nunca derramamos nada sobre las alfombras”.
3789	Como ya ocurriera en otras oportunidades, en esta ocasión ellas también generan tensiones de fuerte impacto.
3790	Como ya se ha dicho, Chile es el mejor aliado de Estados Unidos, y se lo apoya con armamento, que es vendido a precio simbólico.
3791	Como y de Conc. de la Ciudad de Deán Funes.
3792	"Compañero trabajador, no falte!"
3793	Comparación de valores de las variables predichas por el modelo y datos experimentales.
3794	Comparaciones con nivel simultáneo.
3795	Comparado con igual mes del año anterior, durante el mes de febrero el índice registró bajas del 4,5% en términos desestacionalizados y del 0,5% en la serie con estacionalidad.
3796	Comparándolo con otros cultivos de verano, se a regiones secas ya que posee menores necesidades hídricas y es un cultivo que aporta buenos rastrojos necesarios para desarrollar una agricultura sustentable y la recuperación del suelo y su fertilidad.
3797	Comparsas y caporales bailaron frente al mojón luego que el cacique soltara al Pujllay.
3798	¿Comparte Ichabod Crane, de La leyenda del jinete sin cabeza, alguno de los rasgos de estos personajes?
3799	Compartieron con ellos/as opiniones y consejos sobre el colegio y también, por una tarde, el mismo lugar.
3800	Compartimos el comunicado emitido por OSPIA Nacional para todos los beneficiarios y beneficiarias de la obra social.
3801	Compartimos información brindada por el área de Capacitación del INTI maderas.
3802	Compartimos la experiencia de sitio piloto llevado a cabo por la Cátedra de Manejo de Agrosistemas Marginales (MAM), dependiente de la Facultad de Ciencias Agropecuarias de la Universidad Nacional de Córdoba.
3803	Compartimos la idea de que: “La publicidad oficial será distribuida en forma transparente, justa y equitativa, entre los diferentes medios, garantizando la libertad de prensa, derecho a la información y el pluralismo informativo”.
3804	Compartimos la siguiente información de Senasa acerca del establecimiento de un área de vacunación inmediata y obligatoria en un radio de 10 kilómetros alrededor de la zona afectada por rabia, en la localidad de Castro Barros.
3805	Compartimos plenamente la opinión vertida por Segundo V. Linares Quintana, ya hace más de tres décadas.
3806	Compartimos plenamente tal objetivo, y asumimos, como trabajadores, nuestro compromiso con las tareas que su cumplimiento exige.
3807	Compartimos un documento desarrollado en el marco de la Organización Internacional del Trabajo (OIT).
3808	Comparto responsabilidades con Nicolás Furtado.
3809	Compatible con el 98% de los cuellos de llenado de aceite.
3810	Competirán agrupados en un solo rubro las siguientes disciplinas: pintura, grabado, escultura, dibujo, objeto, fotografía, videoarte y arte digital impreso.
3811	Complejidad del sistema de actores de la formación regional.
3812	Complejidades y tensiones en la formación de maestros y trabajadores de la educación.
3813	Complejo premium con 3 piletas, jacuzzi, gym, 2 salones de usos múltiples, cancha de tenis, laundry, sauna, sala de masajes, cocheras de cortesía y jardín con juegos para niños.
3814	Complementaron la visita con un recorrido por el Museo Calle Caminito y el Museo “Benito Quinquela Martín”, ambos ubicados en el barrio porteño de La Boca.
3815	Complementos - Falabella.com Aquí podrás revisar el estado de tus órdenes.
3816	Completa el mismo mueble, la parte superior en forma de cofre y de la misma madera.
3817	Completando el formulario que se encuentra en http://www1.
3818	Completan el menú tomates relíenos con salmón y budín de pan merengado.
3819	Completar la solicitud de inscripción (con indicación del emplazamiento del inmueble, características, superficies de espacios comunes y de espacios para dormir, cantidad y equipamiento de baños, equipamiento de la unidad y capacidades por unidad.
3820	Completar los datos de la SUBE que se va a cargar.
3821	Completa tu viaje realizando los más interesantes Tours en Riviera Mayahoteles de Riviera Maya están equipados con excelentes habitaciones y brindan un servicio de excelencia.
3822	Componentes de PC Sin interés en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
3823	Compone sus instalaciones sobre tablas de madera, toma objetos de la naturaleza para realizar sus obras pero también utiliza en ellas fotografías.
3824	Compositos elastoméricos multiferroicos: aplicaciones en electrónica flexible" (2016-12-02).
3825	Comprá ahora las mejores ofertas en Compresores al mejor precio y en cuotas sin interés.
3826	Comprar bolsos térmicos representa una solución perfecta para cualquier negocio dedicado a la gastronomía, ya que los mismos cuentan con una amplia capacidad y conservan el frío o el calor de las comidas por una gran cantidad de horas.
3827	"Comprar medicamentos fuera de una farmacia es ilegal.
3828	Comprar ropa, zapatos o accesorios de diseñador se ubicó en la preferencia del 43% de los argentinos y del 33% de la Generación Z global.
3829	Compras a proveedores del exterior.
3830	Compras de electrodomésticos, planes de ahorro, telefonía, descuentos bancarios forman parte de las principales demandas.
3831	Compras de oportunidad y dudas acerca de la condición de los cultivos en EEUU ayudaron a los precios.
3832	Compre esta impresora y solo permitio imprimir máximo 200 hojas y aparecio mensaje de toner terminado.
3833	• Comprenda y asimile los conceptos fundamentales del Análisis de una variable real, así como sus propiedades más relevantes.
3834	Comprende a todos los sectores que motorizan la economía y la producción (industria, minería, agropecuario, comercio, servicios y construcción).
3835	Comprende la realización de auditorías de acuerdo con lo previsto por el artículo 104 inc.
3836	Comprende la sistematización y análisis de la información en relación a las características en las que se desenvuelven las diferentes carreras de cada Unidad Académica.
3837	Comprendemos los reclamos a nivel nacional pero estamos en otra situación, tenemos otro clima y podemos iniciar las clases con normalidad”, afirmó.
3838	Comprenden este grupo los artificios de entretenimiento o de uso práctico que sean clasificados como de “venta libre Clase A - 11” por el Registro Nacional de Armas (en adelante RENAR).
3839	Comprende operaciones a tasa de interés fija y repactable.
3840	Comprenderemos cómo la liberación de energía acumulada en las fallas geológicas origina los sismos.
3841	Comprender la dinámica del agua para contribuir a la implementación de medidas no estructurales.
3842	Comprende tanto a predios destinados a la producción agropecuaria como aquellos que desarrollan la actividad foresto industrial.
3843	Compró acciones de un Banco.
3844	Comprometer la continuidad de comercialización hace que podamos denominar como muy positiva nuestra participación en la Feria”.
3845	• Compromiso de mantener el cargo y otorgar licencia con goce de haberes firmado por el/la Decano/a.
3846	Compruebe que las medidas de la circunferencia exterior de los cuatro neumáticos no difieran más de 1 pulgada (25 mm) entre sí.
3847	COMPUTACION NIVEL II: lunes y miércoles de 18,30 a 19,30h.
3848	Computación - Parciales — Departamento de FísicaCambiar a contenido.
3849	Comunicación entre perros domésticos y humanos: Aportes para la comprensión de la cognición social.
3850	Comunicaciones en esta fecha empató ante Atlético 9 de Julio, en tanto La Bianca en un partido que se jugó con buena concurrencia en cancha de Nébel, igualó frente al local dos a dos.
3851	Comunicación y cultura.
3852	Comunicación y salud.
3853	Comunicado Asamblea DOSPU rector en unsl.
3854	Comunicado de Junta Interna Ate Cultura Nación.
3855	Comunicado oficial enumera los avances del "Plan SanCor"
3856	Comuníquese y remítase a la Secretaría de Gobierno, Dirección de Compras y Suministros y Contaduría Municipal.
3857	Comúnmente llamada “tirolesa”, esta actividad nos permite con el uso de arneses, deslizarnos o suspendernos a través de un sistema de poleas por las altas copas de inmensos árboles milenarios.
3858	Con 1500 estudiantes de siete carreras de grado y pregrado y más de 1500 graduados; la Facultad de Ingeniería de Oberá cumplió el jueves 30 de agosto 44 años al servicio de la Educación Superior Pública, Gratuita y de Calidad.
3859	Con 1500m2 este centro esta diseñado para que 1000 personas puedan realizar simultáneamente distintas actividades en sus tres salas: Canelo, Maiten y Caldén.
3860	Con 20 años de distancia, el laboratorio de Malcolm concluyó en ambas oportunidades que el silencio debía combinarse con las mismas tres notas (Mi-Sol-La).
3861	Con 20 meses de crianza en roble francés, como mínimo, se mantiene 3 años en bodega antes de ser comercializado.
3862	Con 29 sedes, cuenta hoy con 2000 voluntarios que participan en 46 programas centrados en cinco ejes fundamentales, muchos de ellos pioneros en el país.
3863	Con 32 años, el defensor villamariense tiene oficio en este tipo de cotejos y, de cara a la revancha, entiende que “debemos mejorar, y bastante, para quedarnos con este torneo”.
3864	Con 49 manzanas, contaba con una plaza central, una iglesia matriz, un cabildo y un convento de franciscanos.
3865	Con $7.000 millones en los últimos cinco años, Santa Cruz fue la provincia que recibió más fondos para obras viales.
3866	Con 72 votos positivos, la Asamblea Nacional de Ecuador aprobó esta tarde la remoción inmediata del monumento homenaje a situada en la sede de la UNASUR por tratarse de un "símbolo de la corrupción".
3867	Con 73 años, logró reabrir la causa por el secuestro y desaparición de su hermana Delia y de su cuñado Américo Sady, en mayo de 1976, por el que acusa al carapintada Aldo Rico.
3868	Con acceso inmediato A múltiples lineas de colectivos.
3869	Con aires campestres y los aromas de las uvas recién cosechadas promete una experiencia única en establecimientos que abren sus puertas para revelar sus secretos y tradiciones.
3870	Con alegría los invitamos a participar de nuestro primer Café con A.L.M.A. del año.
3871	Con algunos más que con otros.
3872	Con American Beauty descubrí cómo el cine te puede producir y transmitir esas sensaciones.
3873	Con anterioridad ha obtenido diversas becas (INTeatro y SeCyT-UNC) y distinciones por su trayectoria académica de grado.
3874	Con apenas dos días de vidase ve tranquilo en los brazos de su mamá.
3875	Con atención gratuita para afiliadas de IOSCOR y otras obras sociales, se sigue extendiendo el acceso al diagnóstico mamario de alta calidad en la provincia de Corrientes.
3876	Con buena presión y juego vertical, Argentina se fue haciendo del control de la bocha, aunque con algunas imprecisiones en la última línea.
3877	Con buen tino, la empresa Oro Verde Digital creó la división “Simuladores Guaraní” para diseñar y desarrollar los ETVI utilizando Software y Hardware libres.
3878	Con cartón y tubos se pretende que los niños resuelvan, a partir de lineamientos básicos de un Refugio, una ronda.
3879	Concebir los medios audiovisuales como dispositivos tanto de análisis como de comunicación creativa.
3880	Concedido el recurso (fs. 280/281), se corre vista de éste al Fiscal General de este Superior Tribunal, el que dictamina a fs.
3881	Concentración económica y problemas relacionados con la formación de precios.
3882	Concepción Arenal 690, Ciudad de Córdoba.
3883	Conceptos como aceptación, asertividad, actitud y respeto serán la clave que nos conducirá hacia tan ansiado equilibrio.
3884	Conceptos generales a tener en cuenta en las tareas de mantenimiento.
3885	Conceptos generales de: eje de camino; subrasante y rasante; curva horizontal y curva vertical; pendientes; progresivas; obras de arte; zona de camino etc. Taquimetría, concepto como operación topográfica y uso de la misma.
3886	Conceptualizar y analizar la evolución de los diferentes sectores productivos, a la luz de enfoques teóricos heterodoxos y actuales sobre economía internacional, innovación, organización industrial y desarrollo económico.
3887	Conceptualizar y concientizar sobre la complejidad del acto de la producción arquitectónica vinculada con el paisaje, en su integración urbana.
3888	Con César Luis Menotti como entrenador y Mario Kempes como goleador, el conjunto nacional entró en la historia grande del fútbol con un equipo fiel a su historia.
3889	Con claridad lo expresan los Fundamentos del entonces Anteproyecto de Código Procesal Civil y Comercial al decir: “Todos los tratados internacionales suscriptos por el país y que resultan obligatorios deben ser tenidos en cuenta para decidir un caso.
3890	Concluida la jornada inaugural, todos los equipos de caballeros hicieron su debut en el Campeonato Argentino de Selecciones Mayores que se desarrolla en el Club Ciudad de Buenos Aires.
3891	Conclusiones del último encuentro de jueces de ejecución celebrado en San Juan entre el 11 y 13 de abril de 2013.
3892	Conclusiones En esta muestra de pacientes pediátricos se encontró un 37,64% de frecuencia de TTM, en su mayoría con dolor miofacial en el sexo femenino.
3893	Conclusiones similares a las presentadas por la Academia de Ingeniería.
3894	Concluyeron las actividades por el Día Mundial del Medio Ambiente realizada por la(.
3895	Con Colombia en particular ya dimos charlas en el consulado y las abrimos a toda la comunidad colombiana en la Argentina, con una altísima participación.
3896	Concomitantemente, se ha desarrollado una variedad de nuevos procedimientos terapéuticos lo que conlleva la necesidad de definir la intervención más apropiada para cada paciente y de evaluar objetivamente su eficacia una vez instituido el tratamiento.
3897	Concretamente, las actividades de la ACAM ya realizadas han incidido en más de 2000 alumnos y 500 docentes (de diferentes niveles educativos) de Necochea-Quequén.
3898	Con Cristina Kirchner como principal expositora, desde este lunes se desarrollará durante toda la semana el primer Foro Mundial de Pensamiento Crítico, en el marco de la octava Conferencia Latinoamericana y Caribeña de Ciencias Sociales.
3899	Con cuánto tiempo de anticipación tengo que solicitarlos?
3900	Concuerdo en que hay que comerciar con el mundo, y tenemos que tender a especializarnos en lo que mejor podemos hacer o tengamos ventajas comparativas respecto a otros países.
3901	Con cupo limitado para 20 personas está dirigido a chefs profesionales, cocineros, encargados de restaurantes y centros de consumo de alimentos; alumnos o egresados de programas afines a la gastronomía y público en general especializado.
3902	Con curaduría de Matías Umpierrez, el proyecto invita a Mariana Obersztern, Juan Onofri Barbato y Tomás Espina a trabajar en colaboración con el filósofo franco-español Paul B. Preciado en torno a los códigos culturales de producción de género.
3903	Concurren niños desde los 45 días hasta sala de 3 años inclusive.
3904	Concurrir a establecimiento educativo o rehabilitación Sin límite de tiempoAcreditar discapacidad certificado médico expedido por Hospital Nacional, Provincial o Municipal.
3905	Concurrir a un centro especializado para realizar una y así minimizar las consecuencias.
3906	Concurso Cerrado Interno para la cobertura de un (1) cargo – Agrupamiento Administrativo – Categoría 1 – Planta Permanente – Función: Director General de Despacho dependiente de la Subsecretaría Legal y Técnica de la Universidad Nacional de Mar del Plata.
3907	Concurso para un cargo de Ayudante de Segunda Alumno en Química Inorgánica - Facultad de Ciencias Aplicadas a la IndustriaUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
3908	Condenamos los actos terroristas en nombre del respeto a la vida.
3909	Condenar al agresor a hacerse cargo de los gastos generados con su conducta violenta.
3910	Con destino a bienes de cambio.
3911	Con destino a la capital de las islas, Saint John, la Pulga viajó en su avión privado, que tiene el número 10 estampado en la cola, con su mujer Antonela, sus hijos y algunos otros familiares.
3912	Con diagnóstico de enfermedad por depósito de cadenas livianas la paciente comienza tratamiento con bortezomib, ciclofosfamida y deltisona.
3913	Condiciones de habitabilidad en edificios.
3914	Condiciones del alquiler: Contrato a tres años, garantías a satisfacción del propietario y depósito de dos meses de alquiler.
3915	Condiciones del trabajo en Argentina.
3916	Condiciones específicas del reembolso del préstamo y sus intereses.
3917	Condiciones generales de aceptación.
3918	Condiciones vigentes del 01/01/2019 al 31/06/2019 inclusive.
3919	Con diferentes propuestas el Centro Cultural Itinerante «El Musguito» despidió el ciclo 2018 en las Unidades Penales de la región.
3920	Con dos fechas disputadas hasta el momento, los Toyota Corolla de Rossi y Santero han demostrado ser competitivos y estar en el nivel de punta del renovado Súper TC2000.
3921	Conduce a confundir el lugar de la comprensión con el sentido de lo psicoterapéutico.
3922	Conduce a una interrupción o riesgo fetal, muerte fetal o anomalía congénita.
3923	Conduce las reuniones de resultados y puede ser el responsable del área de Testing (gerente de staff de Testing).
3924	Condujo programas de actualidad en Canal 7, en Radio Belgrano y en Radio Continental.
3925	Conectamos un condensador de capacidad C, una resistencia R, y una batería de f.e. m. Vo en serie.
3926	Con el afán de sumar diferentes visiones, contará con los más destacados profesionales del país.
3927	Con el alquiler de la casa, los impuestos, la educación de Guille y los gastos diarios se hace cada vez más difícil para los Morales y ahora más, ya que se suma un nuevo integrante a la familia.
3928	Con el auspicio de la "Dirección de Bibliotecas Municipales" realizó una exposición conjunta de poetas y plásticos - Dic/97.
3929	Con el cirujano plástico eligieron los diferentes modelos de nariz y pómulos que los programas computarizados ofrecían a partir de su foto.
3930	Con el convenio se busca profundizar la cooperación bilateral a partir del comercio exterior, facilitando mecanismos que mitiguen el riesgo en las operaciones de compra-venta, especialmente cuando se trata de bienes de capital.
3931	Con el correr de los años puede leerse un hilo conductor, una coherencia por momentos redundante, en su discurso, que no suele variar: se trata de un abordaje adolescente, melodramático y neurótico sobre la vida afectiva y amorosa de esta época.
3932	Con el correr de los días, los investigadores determinaron que cambiaba cheques a diferentes personas, entre ellas una que estuvo mencionada en la causa por el triple crimen de General Rodríguez, en 2008.
3933	Con el correr de los días, sacaremos las conclusiones para que salga cada vez mejor”.
3934	Con el correr de los meses, el paisaje se cubre de blanco: la nieve y el viento aíslan por completo el lugar y ya no se trata de trabajar o de vivir, sino de resistir.
3935	Con el correr de los minutos, se juntaron más personas y le dieron un recibimiento con banderas y bengalas de humo al micro de los jugadores.
3936	Con el correr del tiempo mi mujer trajo al mundo un varón que, como era hermano de mi madre, era cuñado de mi padre, y tío de sus hijos.
3937	Con el correr del tiempo, Noceti le dio su lugar a un director efectivo que fue nombrado de modo temporario.
3938	Con el cual, sin embargo, desde el año pasado, y con plena conciencia del fuerte retroceso que vive el país, habían logrado limar las asperezas.
3939	Con el debate en torno al Presupuesto 2019 a punto de comenzar, el ministro de Finanzas de Córdoba, Osvaldo Giordano, estimó que el recorte de fondos nacionales para el año próximo será de 8.055 millones de pesos.
3940	Con el desdoblamiento prácticamente confirmado, quedan poco más de seis meses para que los entrerrianos vayan a las urnas y los tiempos para definir candidaturas y estrategias de campaña se acortan.
3941	Con el ejemplo de las mujeres, tomaremos las calles para defender nuestros derechos en unidad, se va a expresar la enorme bronca que existe contra el presidente Mauricio Macri”.
3942	Con el empleo del método de plata reducida no se ve ninguna anastomosis; sin embargo, esas preparaciones son tan completas como las que obtiene en sus trabajos: Azoulay no ha llegado a comprobar la existencia real de tales anastomosis en las células.
3943	Con él establece una relación especial en la cual aparecen algunas contradicciones y también algunas idas y vueltas.
3944	Con él estudié obras básicas del repertorio clásico haciendo hincapié en las técnicas para enseñar a cualquier alumno”.
3945	Con el fallecimiento de su padre y conforme a la tradición, Moriteru Ueshiba pasó a ser el nuevo Doshu del Aikikai el 4 de enero de 1999.
3946	Con el fin de entender el proceso de diversificación biológica y cultural de los primeros grupos humanos en el continente.
3947	Con el fin de reconocer el trabajo diario de nuestros profesionales, entrevistamos a Nadia Mandirola (MN 9270), encargada de Cirugía, quien detalló las actividades del instrumentador quirúrgico en ALPI y su relación con los pacientes.
3948	Con el fin de seguir capacitandose junto a nosotros, los invitamos a participar el día 19 de marzo del Seminario Impositivo que se dictará en nuestras oficinas.
3949	Con él fueron las tres hijas de Liddell, rector de la Universidad donde Dodgson dictaba clases.
3950	Con el gobierno de Arturo Frondizi comienza la reducción del ferrocarril.
3951	Con el gobierno de Perón tuvo problemas y lo persiguieron varias veces por ejercicio ilegal de la medicina, hasta que un día lo vino a consultar el Dr. Ramón Carrillo, entonces ministro de salud.
3952	Con el horizonte frente a ti, el sonido del motor en los oídos y el viento rozándote la piel, te olvidas de la rutina diaria en cuanto doblas la primera esquina.
3953	Con el Hyundai, el belga celebró en Córcega su primera victoria de 2019 y la décima en su palmarés, además de tomar el liderazgo del certamen de cara la próxima fecha, en Argentina entre el 25 y 28 de abril.
3954	Con el juicio en su etapa final, apuntó a seguir investigando el entorno de.
3955	“Con el lanzamiento de este nuevo producto, Shell completa su porfolio de soluciones integrales para los distintos segmentos de motores diesel, el cual ya estaba integrado por lubricantes, anticongelantes y combustibles”, afirmó el representante de Shell.
3956	Con ella, se fueron varios capítulos de la historia de El Bolsón y la región del último siglo.
3957	Con ello, le es dado al niño, una superioridad propia y una tranquilidad frente al mundo, que nosotros, los adultos, tal vez podamos alcanzar nuevamente en la vejez.
3958	Con ello, no quiere decirse que se haya erradicado el uso de la coerción, que queda reservada para aquellas situaciones en donde no queda otra opción.
3959	Con ellos, Sancho de Medrano constituyó su encomienda.
3960	Con ello, su establecimiento se asegura más ventas y al mismo tiempo, aumenta la fidelización.
3961	Con ellos viene la etapa del TC.
3962	Con el microestadio de Ferro como escenario para el encuentro, el pasado jueves se desarrolló en la Ciudad de Buenos Aires un multitudinario acto en el que se conmemoró el primer aniversario de la creación de la Multisectorial 21F.
3963	Con el muestreo aleatorio simple, los participantes de las dos ramas podrían haber coincidido en el mismo periodo de tiempo e intercambiar información, por tanto se ha procedido a aleatorizar los tratamientos aplicados por quincenas.
3964	Con el objetivo de actualizar la promoción del acceso al mercado de capitales a pequeñas y medianas empresas, el presidente Mauricio Macri firmó el Decreto N° 598.
3965	Con el objetivo de coordinar nuevas capacitaciones para los emprendedores, esta semana se reunieron la Directora General de Economía Social del Municipio, Marcela Linhardo y Sebastián Mesples, fundador de Nobleza Obliga.
3966	Con el objetivo de mantener en actividad el trabajo con cooperativas y culminar con la construcción de viviendas paralizadas, se continúa con la firma de convenios y el seguimiento permanente de la ejecución de obras con diferentes cooperativas.
3967	Con el objetivo de visibilizar el conflicto, los empleados lanzaron una junta de firmas bajo la consigna de “No al cierre de la Boston”.
3968	Con el objetivo que los futuros emprendedores identifiquen ideas que puedan convertirse en oportunidades, el Club de Emprendedores llevará adelante el "Taller Desarrollo de ideas y detección de oportunidades".
3969	Con el pasar de los años el chamamé subió a escenarios más sofisticados, pero dejó afuera a sus cultoras.
3970	Con el Plan Año Seguro podés asegurarte la adjudicación de tu Nuevo Polo en las Cuotas Nº 4 - 6 - 9 ó 12, lo que te permitirá conocer con certeza a partir de qué momento comenzarás a disfrutar de tu Volkswagen 0km.
3971	Con el programa Ahora 12 se podrán adquirir servicios turísticos en 12 cuotas con tarjetas de créditos en todos los comercios adheridos todos los días de la semana.
3972	Con el programa financiero del gobierno nacional cerrado para 2018 y 2019 con los desembolsos previstos en el acuerdo del FMI, lo que está expresando este comportamiento es la incertidumbre respecto de la dinámica de la deuda.
3973	Con el propósito de ofrecer y garantizar educación técnico profesional a todos los habitantes de la Provincia, el Aula Taller Móvil (ATM) N°5 de “Energías Renovables y Alternativas” brindará capacitación en la localidad de Humahuaca.
3974	Con el sistema Reach Trimming, una de las unidades de corte delanteras puede deslizarse hacia afuera para extender la unidad de corte más allá del borde exterior de la llanta y realizar el corte.
3975	Con el tema de los datos móviles le hechan la culpa al celular cuando con otras empresas funciona perfectamente.
3976	Con el tercero, el Sabalero pudo ampliar el marcador, jugó un partidazo el equipo de Goya, mostro actitud y mantuvo la concentración en los 90’ del partido.
3977	Con el tiempo, el grupo fue creciendo y adquiriendo mayor organización hasta convertirse en una agrupación social de envergadura que pasaría a encabezar el movimiento de derechos humanos que se desarrolló en el país en resistencia a la última dictadura.
3978	Con el tiempo, el sitio se volvió una excusa de Verónica Grondona Olmi para conocer el país y descubrir la propia identidad.
3979	Con el tiempo, incorporaremos más empresas a WhatsApp.
3980	Con el uso extensivo del Acero Avanzado de Alta Resistencia (AHSS), en combinación con el diseño del chasis bien fortalecido y el proceso de estampado en caliente, hemos logrado la Sportage más segura y silenciosa al momento.
3981	Con entradas HDMI, el TV Noblex transformará tu sala de estar en un centro de entretenimiento multimedia.
3982	Con esa promesa asumió Yoshihiko Noda que hasta semanas atrás se desempeñaba como Ministro de Finanzas.
3983	Con ese objeto, se organizarán escuelas para varones y mujeres en distintos locales, y en caso de no ser esto posible, en grados paralelos.
3984	Con eso a la vista, creo que tenemos más instrumentos, más argumentos que antes para seguir trabajando, que es lo único que nos da fuerza.
3985	Con esos informes técnicos, se les facilitará a los emprendedores la aprobación de créditos destinados a la implementación de mejoras en eficiencia energética.
3986	Con esos valores e ideales se forjó una Nación para que las sucesivas generaciones de sus ciudadanos asuman con orgullo el legado de libertad, dignidad y progreso que les transmitieron los Padres de la Patria.
3987	Con esta apertura ya son 30 las sucursales que lucen renovadas en lo que va del año.
3988	Con esta disparidad de criterios, ¿cómo decimos que las reservas son suficientes?
3989	Con esta inauguración, la Argentina pasa a contar con dos Estaciones Terrenas instaladas en todo el territorio nacional.
3990	Con esta línea de becas buscamos fomentar la formación integral de nuestros estudiantes e incentivar el deporte como herramienta para consolidar valores como el trabajo en equipo, el compañerismo, y el cuidado de la salud.
3991	Con esta oblea se podrá visibilizar el nombre y foto del veterinario y la misma deberá estar deberá estar en un lugar bien visible en los locales habilitados.
3992	Con esta papa se reduce un 10% el costo de producción, mejora de rindes, se reduce el uso de agroquímicos y aumenta la competitividad en la cadena de valor.
3993	Con esta productora realizó en 1987 su primer largometraje: Il Grande Blek.
3994	"Con esta reglamentación, las fuerzas de seguridad suponen que pueden utilizarlas con menos restricción que las armas letales.
3995	Con estas dos miradas se busca promover el debate acerca del prejuicio, de los modos de considerar y de mirar.
3996	Con estas obras las autoridades de la comuna y la Cámara Empresaria buscaron unificar criterios de vereda y reforzar la identidad del barrio, generando un paseo comercial a cielo abierto en esas dos cuadras.
3997	Con estas palabras, en medio de una campaña electoral que la postula como precandidata a vicepresidenta, Cristina Kirchner hizo su jugada en la causa de los cuadernos (o fotocopias…) de Centeno.
3998	Con esta suma la municipalidad adquiere una Mesa de Anestesia, una Mesa de Cirugía, una Lámpara Scialitica Doble de techo para Quirófano y un Monitor Multiparametrico.
3999	Con este ejemplar, sumamos un total de 24 libros en venta.
4000	Con este firme propósito, la FIFA ha presentado este 10 de julio un nuevo programa específico y una herramienta específicos: el Programa FIFA Guardians™, concebido para mejorar los estándares de salvaguardia de la infancia en el fútbol.
4001	Con este método no pierdes la información de tu PDA.
4002	Con este principio como núcleo, cada año la estructura de la JCI ofrece oportunidades de liderazgo a los nuevos miembros.
4003	Con este proyecto, se propone asumir el desarrollo de nuevos cultivos y la creación de variedades locales con alto valor ornamental.
4004	Con este resultado, Maidana y Narbaitz se convirtieron en los número 1 del ranking mundial y son quienes cuentan con más presencias internacionales a lo largo de la corta historia de este deporte.
4005	Con este resultado, Pilar se encuentra dentro del ranking ICCA, International Congress and Convention Association, reflejando un crecimiento sostenido del turismo de reuniones en el distrito.
4006	Con este servicio harán de ese día especial algo inolvidable.
4007	Con esto en mente, conoce las ochos cosas que nunca debes compartir en esa red social.
4008	Con esto probamos el paso inductivo.
4009	Con esto se juntaron en el colegio y el Comisionado dio audiencia à los Mandones.
4010	Con estos resultados, Lucas Bohdanowicz permanece en lo más alto de la tabla del certamen.
4011	Con estos sistemas, el Cascadia incorpora funciones de conducción parcialmente automatizadas.
4012	Con esto ven cómo puede haber otras salidas laborales, y que vale la pena seguir con los libros".
4013	Conexión agua Superior 3/4” BSP Formato Redondo Ubicación De colgar, opcional de apoyar Dimensiones Diámetro: 430 – Altura: 1060 mm Salida de gases Superior diametro 3″ Caudales de agua (*) …
4014	Conexión entre el aeropuerto y Oporto: Acceso por la autopista 107 y la IC 24. El trayecto dura unos 15 minutos.
4015	Con experiencia en puestos similares de 2 a 3 años.
4016	Con fecha 12/06/12, se instrumentó el examen libre de ingreso para cubrir el cargo vacante de Auxiliar 5to.
4017	Con fecha 16 de febrero de 2006, la Secretaría de la Comisión de Administración y Financiera dictó la Resolución SCAyF Nº 07/2006, autorizando la presente Contratación y aprobando el Pliego de Condiciones Particulares.
4018	Con fecha 17/03/2006 se inició en el PAMI lV el Expte /6/0000 con el formulario de solicitud de elementos de ostomía, (Anexo J ) de conformidad con lo establecido por PAMI para la entrega de dichos elementos, que se acompaña (Anexo K ).
4019	Conferencia "Conectar, de eso se trata" - Extensión UFASTAConferencia “Conectar, de eso se trata”
4020	Conferencia inaugural del XIV Encuentro Nacional de Programas Universitarios para Adultos Mayores.
4021	Conferencia: "Integración escolar en niños con autismo, abordaje interdisciplinario"
4022	Conferencia Magistral "Participación ciudadana en la justicia penal, la experiencia del juicio por jurados en los Estados Unidos", el día 06 de agosto 2018 a las 14:30 hs. en el Colegio de Abogados de La Plata.
4023	Conferencia: "Marketing de Servicios Profesionales"
4024	Conferencia plenaria II: La nanotecnología en la educación.
4025	Conferencias libres y gratuitas Coordina: Alejandro Gangui Sitio Web: http://www.universoeinstein.com.ar/ Auspician: Extensión Cultural del Centro Cultural Borges.
4026	Confiabilidad Una pistola deberá funcionar siempre, teniendo en cuenta que todos los dispositivos mecánicos no deben fallar y esperar de la pistola un nivel muy alto de confiabilidad.
4027	Confiamos en la experiencia adquirida y las condiciones del auto, esperando poder llevar el Fiat Uno lo más adelante posible y probar en los próximos días para delinear todo rumbo a la primera fecha”
4028	Confiesa que los tres ámbitos lo atraen si el proyecto resulta enriquecedor, pero al mismo tiempo destaca su pasión por el cine y las particularidades de sus modos de producción.
4029	Confieso que por mi ignorancia lo odie muchos años, creo que muchísima gente todavia lo hace por no haberse enterado que usted en ese momento ya no dirigia el banco central.
4030	Configurable y sumamente adaptado, Zafiro posee innovación tecnológica con robustas características que cuentan con un alto nivel de seguridad y control.
4031	Con filo estrecho para introducirse bien en la madera.
4032	Con financiamiento del CFI, se avanza en propuestas de desarrollo turístico con eje en los recursos naturales.
4033	Con fino talento, Gloria Nieva va tejiendo un recorrido iniciático que debe ser develado por Isabella y Carlos antes de que el encuentro con la propia identidad sea posible.
4034	“Confío en el sistema judicial, mi intención es allanarles el camino para que investiguen lo más rápido que puedan sin trabas algunas.
4035	“Confío en la capacidad técnica del Invap, pero los contratos que tenía la Nación previstos con INVAP eran de la época de la magia y la plata no está”, remarcó.
4036	Confirmación culto 04/09/1832, Día litúrgico 10 de junio.
4037	Confirmación culto 26/9/1820; Día litúrgico 19 de enero.
4038	Confirmando su gran momento y afianzándose en las distancias largas, se llevó el triunfo entre las chicas, y un cuarto puesto en la general a sólo 3 minutos del 2º y 3º colocado.
4039	Confirman que Sebastián "está muy bien de salud"
4040	Conflictos socioambientales Lucrecia Wagner aborda las intervenciones públicas de vecinos autoconvocados, asambleas y organismos multisectoriales que se movilizaron para rechazar la megaminería en la provincia de Mendoza.
4041	Conformación, crisis y renovación del cine industrial argentino y latinoamericano (2014).
4042	Conformación de comisión de prensa.
4043	Conforma Comisión para el estudio de creación de cargos en el marco del Convenio ME 939/13.
4044	Conformar «un gobierno de coalición» que, en estos más de tres años, el radicalismo no sintió haber integrado.
4045	Conforme el análisis de los artículos 162, 134 y 19 LIG, se concluye que esas deducciones deben computarse contra ganancias de fuente extranjera.
4046	Conforme evoluciona la matriz de energía en un país o región, por ejemplo de combustibles fósiles a energías renovables también evolucionan las implicaciones para los recursos hídricos y sus servicios ecosistémicos.
4047	Con FPS 20. Perfecta para piel mixta, Match Perfection Foundation de Rimmel es la elección correcta cuando querés una cobertura de ligera a media que dure todo el día en el trabajo o en una noche en la ciudad.
4048	Con frecuencia, las mujeres que se encuentran en lugares de detención preventiva, que no suelen estar construidos ni ser gestionados con una perspectiva de género, no tienen acceso a atención sanitaria especializada ni a educación o formación profesional.
4049	Con frecuencia su emergencia se da bajo el ropaje de la “igualdad de género” y el “respeto hacia la mujer”.
4050	Con goles de Dupuy (4), Juárez (3), Gomes Fantasía, Ludueña, Habif, Albertario y Cesanelli, nuestra selección apiló 12 bochas en el arco contrario.
4051	Con gran afluencia de vecinos que se acercaron al trailer de sanidad del municipio, donde fueron atendidos.
4052	Con gran éxito se llevó a cabo la Tercera Parada del La Liga 3x3 Movistar en la Plaza Belgrano.
4053	Congregó a más de 3200 jóvenes que tuvieron la oportunidad de conectarse con empresas, acceder a oportunidades de capacitación, obtener su Certificación y recibir asesoramiento para desarrollar sus emprendimientos y prepararse para la búsqueda laboral.
4054	Congreso Argentino de Antropología social, Misiones.
4055	Congreso Brasileiro de Computacao, Santa Catarina, Brasil, 08/2001.
4056	Congreso Internacional de Comunicación y Organización de Eventos – CODE 2018.
4057	Congreso Nacional de AgTechs, actividad innovadora del sector agroindustrial.
4058	Congreso Nacional de Informática y Teleinformática "USUARIA 83"
4059	Con Guzmán no sólo se trata de cocaína, sino también de marihuana, heroína y metanfetaminas, para luego exportarlas no sólo a Estados Unidos, también a Asia y Europa", declaró, entonces, un alto mando de la DEA a la mencionada revista.
4060	Con heridos de consideración, fue trasladado por el Servicio de Emergencias Médicas.
4061	Con imágenes que apelan a la memoria, se logra interactuar y dar sentido a un viaje emotivo a través de las vivencias musicales del espectador.
4062	Con impunidad lo han tomado, con rápido gesto de arrebatadores, del desván de los recuerdos y de las historias de gestas desplegadas en nombre de un ideal más igualitario.
4063	Con ingresos del grupo familiar que no supere en tres veces el Salario Mínimo, Vital y Móvil.
4064	Conjuntamente con UNICEF, estamos creando un futuro más sustentable para las próximas generaciones.
4065	Conjuntamente se abrieron los gabinetes para dar soporte a las solicitudes de instalación, las que fueron muy pocas ya que en la cátedra de S. O. los alumnos aprenden a instalar Linux.
4066	Conjuntamente se dejaron funcionando perfectamente la totalidad de las 16 campanas de estos laboratorios, que concentran el 90% del tiempo de uso actual de campanas en docencia.
4067	Con la actuación de Florencia Midú y Alejandro Cavenaghi.
4068	Con la ampliación de los desagües cloacales, la planta tendrá una capacidad de tratamiento de 1.335 m3/h.
4069	Con la asistencia de la ITF en dos visitas de 10 días (enero y mayo) a los fines de relevar sistemas, recorrer clubes y encuentros con expertos en todo el país.
4070	Con la crisis de 2001 se vino todo abajo.
4071	Con la Dirección Musical de y el acompañamiento de te propongo recorrer desde los "éxitos serratianos" de siempre hasta sus "perlas" menos recordadas.
4072	Con la excusa de una crisis matrimonial, Celina se toma unos días en la casa de campo de una vieja amiga.
4073	Con la excusa, podrá visitar sus monumentales estaciones y admirar su espléndida decoración.
4074	Con la extinción del usufructo se consuma la obligación de restitución en torno a la que gira su régimen.
4075	Con la incorporación de fibra óptica podemos brindar el doble de velocidad al mismo precio.
4076	Con la incorporación de las Tecnologías de la Información y la Comunicación, se le brindará accesibilidad al ciudadano para incorporarse al proceso electoral y habrá más celeridad en el mismo, implementando la operatividad técnica y legal adecuada.
4077	Con la información obtenida se generará conocimeintos actualizado sobre la sitacion laboral, de los alumnos y profesioanles de esta disciplina en el NEA.
4078	Con "La larga marcha" (1996), comienza la trilogía sobre la sociedad española que abarca desde la posguerra hasta la transición, y se completa con "La caída de Madrid" (2000) y "Los viejos amigos" (2003).
4079	Con la mayoría de los lotes en plena floración, se va definiendo el potencial de rinde de las arroceras.
4080	Con la mente puesta en la revancha ante San Pablo en el Morumbí, Talleres tuvo que visitar este sábado por el campeonato local al duro Atlético Tucumán de Ricardo Zielinski.
4081	Con la misma se puede detectar y/o evaluar déficit o riesgo en el área intelectual de manera preventiva.
4082	“Con la muestra de estos dos jóvenes artistas locales damos inicio a una nuevo ciclo de arte en el Concejo Deliberante de San Isidro.
4083	Con la música pop y electrónica de fondo, se caracterizan por la libertad en las etiquetas.
4084	Con la nueva planta se dará respuesta a la demanda actual de toda la localidad, mejorando la calidad de vida de los vecinos.
4085	Con la organización conjunta del municipio, diversas instituciones, organizaciones y voluntarios este domingo 27 se llevará a cabo la limpieza de 10 islas cercanas a la costa, Bahía Golondrina y el sector del camino al Aeropuerto de Ushuaia.
4086	Con la parlamentaria nacional como estandarte imaginan una buena porción de legisladores provinciales para rehacerse de cara al 2023.
4087	Con la participación de todos los claustros, la Asamblea Universitaria de la UNTREF reeligió rector y vicerrector.
4088	Con la preparación culinaria se intenta acercar y poner en valor los sabores de Valle de Lerma.
4089	Con la presencia de autoridades de la UNSL, Facultad, Escuela Técnica Nº 15 y de la Fundación Acindar, el acto tendrá lugar a las 9hs, en la sala del Consejo Directivo, edificio Decanato (25 de Mayo Nº 384).
4090	Con la presencia de los principales dirigentes de las Cajas miembro de la Coordinadora y de Colegios Profesionales del nordeste argentino, se realizó esta reunión que combinó el trabajo, la capacitación y la celebración.
4091	Con la presencia del Viceintendente Guillermo Morandini, el Coronel Walter Alvarez en representación del Ejército, el presidente de la Asociación Sanmartiniana Sr. Julio Argentino Ramírez y el presidente del HCD Rodolfo Santini.
4092	Con la que se rige esta convocatoria es la 003/13 F. Las solicitudes de inscripción pueden ser retiradas por Área Académica.
4093	Con la realización de estas Jornadas, la Facultad de Ciencias de la Administración de la UNER afirma, una vez más, su constante apuesta a la formación continua de los recursos humanos de nuestra provincia.
4094	Con la R.S. Drive, podés experimentar entre 3 módulos diferentes de conducción deportiva que reforzará su espíritu de carreras y hacer de cada unidad una experiencia emocionante.
4095	Con las actuaciones de cuenta el entramado de mentiras entre una pareja que se ve amenazada por la aparición de un viejo amor secreto.
4096	Con las altas temperaturas del motor de F1, el lubricante adecuado puede proporcionar una ventaja crucial».
4097	Con las capacitaciones y las evaluaciones para el orden de mérito, se selecciona a los candidatos para incorporarse a la planta del municipio», explicó el intendente Jalil sobre el concurso.
4098	Con la Secretaria de DDHH y Genero de la UEPC dicta talleres de prevención de violencias de Género para estudiantes y docentes en establecimientos educativos de la Provincia.
4099	Con la seguridad del manejo del medio periodístico, Di Filippo traslada el debate de la legislatura a los diarios en busca de la conquista de la opinión pública.
4100	Con las elecciones generales cada vez más cerca, las diferencias entre el radicalismo y el Pro se profundizan y la posibilidad de continuidad de la alianza se debilita.
4101	Con las Leliq, Sandleris pretendía llegar, entre octubre y junio de 2019, a un crecimiento cero en términos nominales de la base monetaria, que no es otra cosa que la suma del dinero legal en manos del público más las reservas bancarias.
4102	Con la sucesión de amparos que se dieron en distintos puntos del país, muchos usuarios pagaron el consumo de gas en invierno al valor de 2015.
4103	Con las variadas técnicas aprendidas y una rica imaginación artística, busca alcanzar un perfecto equilibrio entre lo ficticio y lo real.
4104	Con la temporada de poda en plena vigencia, emergieron en los últimos días reclamos desde diferentes zonas por la acumulación de ramas en la vía pública.
4105	Con la velocidad con la que evoluciona hoy la tecnología, es prácticamente imposible para las autoridades crear leyes con un sentido práctico.
4106	Con listas cerradas, Todos lanzó spot: Fernández, Cristina y Massa lo compartieron.
4107	CON LLANA METÁLICA + LLANA PLÁSTICA Aplicar el producto directamente como se presenta en el envase, extendiéndolo con llana metálica flexible sobre todo el paño a cubrir.
4108	Con lo cual es una situación compleja en la que nosotros tenemos una frecuencia que está usurpada por un enorme grupo económico que demuestra muchísimo poder en este país.
4109	Con lo cual, habrá consolidado un crecimiento de 42%.
4110	Con lo cual, la Semana de las Bodegas resulta una mejor denominación”, aseguró su alma mater.
4111	Con lo cual, no es viable poner en estos actores el "polo" fuerte de la gestión sustentable.
4112	Con lo de Rosita Wachenchauzer hacemos lo mismo que con el resto de las secciones; se fue un cargo, cuánto sale ese cargo, es crédito a favor.
4113	Con lograr coberturas altas “también se protege a los que no se pueden vacunar por problemas de salud que se lo impidan o cuestiones logísticas, ya que se produce el llamado ‘efecto rebaño’ en el que los que no fueron inoculados no están expuestos”.
4114	Con los alumnos de 5to año decidimos armar modelos de células en 3D, para aprender más acerca de ellas, sus partes y funciones.
4115	Con los innecesarios y absurdos pagos en efectivo de la deuda externa y con el misterioso levantamiento del cepo, ¿en cuánto quedarán las reservas del Banco Central?
4116	"Con los juegos y las pantallas táctiles estamos generando una política pública integral para todos los jardines de infantes del distrito, que se verán beneficiados con estos elementos tan importantes para el aprendizaje de los chicos.
4117	Con los miembros de la nueva conformaci贸n del 贸rgano consultivo de la UNL, que est谩 integrado por 11 personalidades de reconocida trayectoria, se realizar谩 la primera sesi贸n de 2019 este mi茅rcoles 24 de julio, a las 18.
4118	Con los ojos cerrados quiso explicarme la existencia y la forma de un gránulo de luz que se movía en su interior, y cómo esta visión era cada vez más débil hasta que únicamente sentía las tinieblas.
4119	Con los sentidos despiertos y la mirada atenta, todos andan con binoculares y cámaras, maravillados al ver que aún hay más: en el poblado, la aparición de churrinches, carpinteros, cardenales, loicas y golondrinas corona la experiencia.
4120	Con lugares para los sectores de Hugo Moyano, Luis Barrionuevo y Antonio Caló, estos son todos los nombres que componen la conducción de la CGT por los próximos 4 años.
4121	Con marcas reconocidas a nivel mundial como clientes, la producción no está destinada sólo al mercado interno, sino a la exportación.
4122	Con más de 130 participantes inscriptos por año, la Global Game Jam edición Córdoba anuncia su regreso, prometiendo jornadas de trabajo y compañerismo,…
4123	Con más de 300 artistas en escena, la Ciudad realizará su primer desfile navideño.
4124	Con mas de 50 años en la industria automotriz, damos un nuevo paso para acercarnos a nuestros clientes y brindar nuevos servicios.
4125	Con más de dos décadas en el rubro, contamos con un completo catálogo de productos de alta gama, brindamos un excelente asesoramiento técnico para empresas de todo el país.
4126	Con más de ocho años de trayectoria, también incursiona en la ambientación y decoración del evento.
4127	Con mayor circulante y producción estancada por falta de inversiones, los precios corrigieron a la suba.
4128	Con mayor espacio para sus ocupantes, diseño ergonómico, materiales de alta calidad y una pantalla interactiva flotante de 7”, viajar en el nuevo Rio transformará cada viaje en una experiencia.
4129	Con mayor exactitud, Král probó que si una función es armónica fuera de un conjunto de nivel, entonces es armónica en todo su dominio de definición.
4130	Con mayor fluidez que en la etapa inicial, pulverizó tácticamente a Sarmiento, que optó por replegar sus fuerzas como modo de evitar una diferencia mayor.
4131	Con mayor realismo, Rafael Correa –un presidente de izquierda que con frecuencia se compara con Petro– logró avances importantes en Ecuador gracias a una acertada política de explotación de recursos energéticos.
4132	Con mejores oportunidades, Argentina se fue al entretiempo con un 3 a 1 a favor, con las anotaciones de María del Pilar Narvaez y Emma Yanzi.
4133	"Con menor ingreso de exportadores, hoy el dólar volvió a ser demandado en la última hora de mercado y subió a pesar que en el contexto internacional la divisa se debilitó levemente contra otras monedas", señalaron desde ABC Mercado de Cambios.
4134	Con menos airbumps, renueva el frontal y agrega asistencias a la conducción.
4135	Con mi amigo Gustavo "La Mula" y su Niva de competición.
4136	Con mi compañero nos hicimos amigos y bueno, siempre cuando tiene viaje, acomoda todo para salir los lunes al medio día, después de que yo tengo diálisis.
4137	Conmigo preso o libre él va a seguir obedeciendo al FMI", disparó Pablo Moyano.
4138	Con mi hermano Carlos soy más compinche, que además es el padrino de Maite.
4139	Con modificaciones es uno de los pilares de la Organización Mundial del Comercio (OMC), creada en 1994 en Marrakech.
4140	Con motivo de conmemorarse el Día Nacional de la Donación de Órganos, la Dirección del hospital y Cucaituc organizaron un desayuno para pacientes que fueron trasplantados.
4141	Con motivo de la asunción del mando presidencial visitó el país, entre el 7 y el 9 de julio, una delegación encabezada por el vicecanciller, Ivan Hristov, acompañado por el asesor de política exterior del presidente de Bulgaria, Kamen Veitchkov.
4142	Con motivo de las vacaciones de invierno tendremos un receso en las actividades programadas, este…
4143	Con nuestra solución, han logrado un ahorro energético inmediato del 68 % en la factura de iluminación.
4144	Con nuestro equipo, lo que pasó, que más que bajar a decir qué, lo más lindo fue que se articuló y se creció en posibilidades.
4145	Con ocasión del Día Mundial Sin Tabaco 2015, exhortamos a los países a que colaboren para poner fin al comercio ilícito de productos de tabaco.
4146	¡Conocé el estado del transito antes de salir!
4147	Conoce la historia y los eventos más destacados de uno de los países más fascinantes de Europa.
4148	Conocé los requisitos para inscribirte en https://bit.
4149	Conocerá desde la clasificación de las especies frutales, hasta las normas de higiene y seguridad que deben respetarse.
4150	Conocer en detalle el entorno del pozo está asociado a manejar la forma en que hay que producir el pozo.
4151	Conocer las operaciones válidas sobre las componentes de un arreglo: asignación de un valor y consulta del valor de un elemento del arreglo.
4152	Conocer los distintos métodos de exploración de hidrocarburos y la viabilidad de uso de los mismos en distintas situaciones geológicas y de superficie.
4153	Conocer los distintos procesos de gestión de mantenimiento, como son: Utilización de CMMS, Opls (Lección de un Punto), SWI (Instrucciones de Trabajo Estandarizadas), 5s, Gestión de repuestos, Etc.
4154	Conocer los elementos y comportamiento de los costos y de la performance del proceso logístico empresario.
4155	Conocer y resolver los conflictos que surjan entre los municipios, o entre éstos y los organismos del gobierno central.
4156	Conocé uno de los campos de golf más prestigiosos de Sudamérica, ubicado dentro de La Estancia de Cafayate.
4157	Conocía acaso como ningún otro contemporáneo suyo la escolástica y tenía sólida formación en Humanidades.
4158	“Conocí a un pibe más grande y me quedé de encargue… Mi mamá me lo quiso sacar muchas veces, me metía palos ahí abajo, pastillas, decía que yo era muy chica.
4159	Conocida la frecuencia del diapasón se puede determinar la velocidad de propagación del sonido en el aire, mediante el dispositivo esquematizado en la figura.
4160	Conocido es que las emisiones de gases provenientes de la actividad del hombre provocan el llamado "Efecto Invernadero", con su consecuencia el "Cambio Climático".
4161	Conocimiento de la información relevada, buena presencia, compromiso ético.
4162	Conocimiento en distintos formatos de anuncios y objetivos de campaña (engagement, conversiones, lead ads).
4163	Conos en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
4164	Con o sin ellos, sin embargo, seguiremos adelante.
4165	Con o sin plataforma.
4166	Con otras guitarras esto no ocurre, son tan refinadas y lujosas que opacan al guitarrista.
4167	Conozca cuál será su próxima fecha de cobro.
4168	Conozca DuPont y vea cómo podemos ayudarle con sus desafíos de empaques.
4169	Conozcan y dominen las tecnologías de producción de forraje de alta calidad y al uso eficiente de los recursos forrajero en el marco de respeto ambiental.
4170	¡Conozco muy bien lo que quiere decir cualquiera, no sólo usted, cuando pone los ojos, las cejas y hasta las pestañas de esa manera!
4171	Con paciencia infinita, desempeñó esa dualidad durante treinta años.
4172	Con Paseo Alcorta como main sponsor, se desarrollarán más de 15 desfiles de diseño de autor y de marcas de trayectoria en una pasarela.
4173	Con Perón, el Estado volvió a crecer, repartiendo bienestar y alegría.
4174	Con presencia del Gobernador Gustavo Valdés, presentaron el programa "Residuos Sólidos Urbanos" - SurCorrentino.
4175	Con presencia en mas de 50 países y más de 8600 locales, somos la compañia de suplementos nutricionales más grande del mundo dedicada exclusivamente a ayudar a nuestros clientes a mejorar su calidad de vida.
4176	Con punta Hornady Interlock SP de 150 gr. Caja por 20 unidades.
4177	¿Con qué instituciones trabajan y cada cuánto se realizan las actividades?
4178	¿Con qué medios cuentan los trabajadores y sectores populares?
4179	Con qué otras fuerzas de seguridad compartieron la capacitación?
4180	¿Con qué título se egresa?
4181	Con referencia a los metales, podemos decir que fueron hallados unos 60 clavos del tipo cuadrado, algunos fragmentados debido a la corrosión.
4182	Con relación a la eventual imputación de cargos, contestan que a los directores y síndicos quedarán siempre expeditas las pertinentes vías legales, sin perder de vista que la revocación de su nombramiento es de la esencia de la función.
4183	Con relación a los sujetos mencionados en este artículo, no corresponderá considerar las magnitudes físicas fijadas en el artículo 8° del “Anexo”.”
4184	Con representantes de los diferentes sectores de la entidad y de varios puntos del país, encabezada por el Presidente Sr. Osvaldo Cornide, hoy, a las 18 horas, una delegación de la CAME se entrevistará.
4185	Con representantes del sector analizaron varios aspectos vinculados a impulsar la actividad que en la provincia presenta un alto potencial por la superficie forestada.
4186	Con respecto a eso, el panorama es distinto según el lugar.
4187	Con respecto a excursiones se suelen realizar paseos en barcos, visitas a la ciudad histórica de Alcántara (acceso por barco, balsa o taxi aéreo), São José do Rimbamar (31 Km), Parque Nacional dos Lençóis Maranheses (370 Km).
4188	Con respecto a la demanda que da origen a estas condiciones, las importaciones de biodiesel por parte de la Unión Europea ya son un hecho.
4189	Con respecto a la doble candidatura de Leavy, Saravia consideró que “el Oso” cometió un gravísimo error y comete un nuevo grave error al intentar excluirnos de esta forma de la competencia.
4190	Con respecto a la figura de Matías Lammens, el rector lo calificó como “el presidente más exitoso que tuvo San Lorenzo de Almagro y un ejemplo de gestión”.
4191	Con respecto a la producción de tangerinas, ésta aumentaría a 260 mil TM.
4192	Con respecto a las cooperativas, las nuevas formas de economía social y solidaria mantienen con ellas relaciones instrumentales y en algunos casos de complementariedad.
4193	Con respecto a las expectativas, y volviendo al primer párrafo, el aumento de los valores en la reposición, la mayoría de los minoristas de Posadas espera que siga creciendo.
4194	Con respecto a la situación de los socios de las cooperativas, afirmó que los productores “están trabajando muy animados y en pleno crecimiento”.
4195	Con respecto a las mujeres, para que estas violencias se hayan sostenido y perpetuado a lo largo de tanto tiempo, hizo falta provocar que se sintieran inferiores para no cuestionar las vulneraciones que padecían, naturalizándolas.
4196	Con respecto a las remodelaciones, Nardini comentó: "Estamos viendo los avances en las diferentes reformas edilicias, sobre todo en los baños que es fundamental para la salubridad de todos los chicos y los docentes".
4197	Con respecto a la temporada pasada Zilli no deberá viajar demasiado por cuanto jugó en Unión de Santa Fe y la campaña le dejó promedios de 11.4 puntos, 7.2 rebotes y 2.9 asistencias en 30′.
4198	Con respecto al camino central puede tener un ancho de 2 a 3 metros; en la superficie complementaria se ubican el depósito de máquinas y herramientas, el almácigo permanente, el estercolero, cisterna y otras estructuras que fuesen necesarias.
4199	Con respecto al horno de mi familia te cuento que después de un año de uso sigue cocinando como los dioses y aún hoy nuestros invitados se siguen deleitando con los sabores que aporta este tipo de cocción tan sana y natural.
4200	Con respecto a lo ocurrido todavía no se sabe que fue lo que pasó específicamente.
4201	Con respecto a los aborígenes del Chaco, intentó al principio atraerlos por medios pacíficos, agasajando y ordenando el buen tratamiento para aquellas parcialidades que viniesen a someterse voluntariamente.
4202	Con respecto a los contenidos-eje que se sugieren abordar para la producción de los videos en el concurso Conocé Malvinas.
4203	Con respecto a los efectos del instrumento legal, en la aplicación de la ley primó la necesidad de eliminar las relaciones de producción precapitalistas sobre la acción redistributiva real.
4204	Con respecto a los resultados de las prestaciones o tratamientos realizados, podemos inferir, que estos, a pesar de haberse realizado con la eficiencia requerida, pueden o no lograr su cometido.
4205	Con respecto al segmento forward, para la posición de junio 2019 el valor abierto fue de US$ 145/t, cayendo US$ 2/t para el mes de julio.
4206	Con respecto a "mi moderador" no sé a quien te referís.
4207	Con respecto a su duración, el 58% fue menor de 30 minutos y en el 27% menor de 60 minutos.
4208	Con respecto a un control a lo largo de todo el cultivo Moreno dijo: “Syngenta propone, en el barbecho previo a la siembra, la aplicación de Cerrillo y Gramoxone, que tienen una alta eficacia.
4209	Con ruido o sin ruido.
4210	Consagrado el año pasado campeón mundial de acordeón diatónica en el 23° campeonato mundial que tuvo lugar en Roma, ofrecerá un concierto de música y canto con un grupo de músicos de gran nivel.
4211	Con salida para auriculares.
4212	Consecuentemente, ahora es prioritario desarrollar la cultura para la paz, la no violencia y la convivencia con un tratamiento didáctico permanente, continuo e integrado en la actividad escolar.
4213	Consecuentemente, el aprendizaje se genera por una alteración de las conexiones sinápticas de las neuronas, más que de las conexiones sinápticas nuevas.
4214	Conseguí más cartas.
4215	CONSEJERO No se lo puedo traer.
4216	Consejo de propietarios.
4217	Consejo Directivo Aceptar, a partir del 01/03/06, la renuncia presentada por el Lic. S. Laplagne al cargo de Ay.1º Ded.
4218	Consejo Directivo Aprobar el Tema y Plan de Tesis preparado para la Lic. J. Lavandera.
4219	Consejo Directivo Art.1: Autorizar el dictado del Curso de Posgrado "Computación Cuántica" de 48 hs. de duración en el 1º cuat. de 2006.
4220	Consejo Directivo Art.1: Autorizar el dictado del Curso de Posgrado "Hidrogeología Argentina" de 128 hs. de duración.
4221	Consejo Directivo Art.1: Modificar el nombre de una materia del Plan de Estudios del Lic. A. Camjayi; donde dice: Física Computacional: Intr. a Métodos Numéricos en Materia Condensada.
4222	Consejo Directivo Conceder la lic.
4223	Consejo Directivo Designar a la Dra. A Pilosof Directora Adjunta del Depto. de Industrias a partir del 8/11/05.
4224	Consejo Directivo Prorrogar desde el 1/6/05 y no más allá del 20/4/06 la lic.
4225	Consejo Mexicano de Investigación Educativa, Veracruz, México.
4226	Consejo: Planifica lo que quieres hacer.
4227	Consejos de edición: estilos, tipografías, estructura y citas bibliográficas, normas, estilo de citas; etc.
4228	Consejos para mantenerse seguro en internet: En este artículo describimos los problemas más comunes relacionados a la seguridad en internet: cómo prevenir que nos roben nuestros datos más importantes.
4229	Consejo Superior / HCS AUTORIZAR al Sr. Rector de esta Universidad, Lic. Fabián Calderón a suscribir el convenio marco de Cooperación Cultural y Científica entre Sapienza Universidad de Roma, Italia.
4230	Consejo Universitario.
4231	Consideraciones ecológicas sobre una población de (Solanaceae) y ampliación de su área de distribución.
4232	Considerada como no esencial en relación a lo más apremiante de la vida material, con frecuencia la ortodoxia representa a la política queer como el extremo cultural de la politización.
4233	Considera el apelante que debió rechazarse in límine.
4234	Consideramos, como en las escuelas británicas, que esta es la materia más importante, pues todo lo que se estudia tiene por única finalidad la atención de los pacientes.
4235	Consideramos importante que la opinión de todos sea escuchada y valorada.
4236	Consideramos que la técnica legislativa utilizada para disponer de las definiciones que formarán parte de los tipos penales que se describen en el Título I podría resultar confusa.
4237	Consideramos que nuestro proyecto se destacará por los siguientes puntos: 1) daremos identidad a los animales en situación de calle, que las personas las puedan visualizar y saber que podrán asistirlos.
4238	Consideran que el cambio de retórica encubre la continuidad de ofensivas del capital sobre el trabajo o la introducción de regulaciones para auxiliar a los bancos.
4239	Consideraron que se trata de una medida "vergonzosa" y que deja entrever impunidad.
4240	Considerar que el tratamiento consta de 28 días de aplicación.
4241	Consideró que “a La Rioja llegan con el cuchillo entre los dientes, porque en tan solo tres fechas hay como seis o siete pilotos con escasa diferencia de puntos.
4242	Considero que aquí tenemos que reforzar el compromiso por una extensión crítica e integral, con transdiciplina que se articule con los movimientos sociales, las organizaciones y los asalariados del campo para socializar nuestros conocimientos".
4243	Consideró que el juicio estuvo marcado por "torturas" hacia compañeros de la organización Tupac Amaru.
4244	Considero que la implementación de nuevas políticas para los docentes, que impliquen la incorporación de otros contenidos y concepciones de enseñanza, requiere de decisiones como ésta a nivel nacional.
4245	Consideró que son electrodomésticos resultan “súper necesarios” para su vivienda.
4246	Con sigilo el oficial llegó hasta el hueco que dejaban los trapos, "voy a ingresar" dijo mirando fíjamente al sargento, acto seguido ingresó.
4247	Consiste en estimular partes específicas del cuerpo, generalmente, mediante la inserción de agujas muy finas.
4248	Consiste en la extracción de una muestra con anestesia local de la zona sacra y se realiza en forma ambulatoria.
4249	Consolidando Puentes en la Geografía de América Latina.
4250	Consolidar nuestro liderazgo como institución de vanguardia, desarrollando nuevos abordajes terapéuticos y modelos de gestión, siendo siempre la institución de primera elección en la asistencia y tratamiento de trastornos cognitivos.
4251	Consolidó a la defensa, más allá de algunos errores puntuales, Patricio Matrixardi y Alejandro Manchot fueron los más regulares junto al ‘uno‘.
4252	Con sólo 30 años de trayectoria, la raza Limangus, desarrollada en la Argentina, gracias a sus.
4253	Con solo una modificación con respecto al equipo que derrotó a Huracán en la fecha 13, Atlético buscará meterse nuevamente en puestos de ascenso.
4254	“Con sólo verte una vez, podía decir cómo eras por dentro”.
4255	Consorcio de departamentos en el corazón de City Bell, unidad de 49m2 de 1 dormitorio Espacios de uso común: Sum, gimnasio, spa, piscina, solarium, juegos, ademas internet, entrada con porton automa.
4256	Consorcios y acceso a la información Como en otros temas, la participación de los propietarios de unidades de viviendas sujetas a la ley de Propiedad Horizontal (13512) en las actividades relacionadas con la gestión del Consorcio no es satisfactoria.
4257	Consta de ampliar hacia el costado cocina y garage y hacia el frente garage.
4258	Constatamos en los métodos de Shintaido, la repetición de gestos simples hasta el agotamiento que permite limitar los efectos de la conciencia, la desaparición de algunos malestares, la hipersensibilización a la presencia de otros.
4259	CONSTE., existe una firma ilegible.
4260	Conste que, hasta ahora, el vicepresidente la tuvo fácil.
4261	Consternados, los miembros de la congregación de Egipto enviaron al sultán una delegación de personas de calidad, encabezada por Rabí Itzjak ben Shushán, para explicarle que la acusación era falsa.
4262	Constitución de las mesas de examen: todas las materias tendrán mesas de examen durante los meses de septiembre, octubre, noviembre y diciembre, en fechas a determinar por la Secretaría Académica.
4263	Constituir un instrumento de implementación de las decisiones adoptadas, pues el Plan se convierte en una vía muy eficaz de comunicación al resto del personal de la institución y un soporte a su movilización.
4264	Constituir un lenguaje político que no se quede en la superficie y en la repetición es un desafío pedagógico-político central en la Argentina y la América Latina contemporánea.
4265	Constituye esto el fundamento legal de su valor de cambio.
4266	Constituye un mecanismo de relación directa y de comunicación entre los actores sociales, territoriales, institucionales, privados y funcionarios públicos en representación del Municipio.
4267	…constituye un modelo de modelos, es decir, un conjunto de elementos (conceptos, propiedades, relaciones) que permiten construir modelos.
4268	Constituyó un espacio de reflexión y formación, con el eje puesto en el difícil presente.
4269	Construcción Casa en Santa Fe: Precio y Presupuestos ONLINE - Habitissimo¿Trabajador independiente o empresa?
4270	Construcción de baño para personas con dificultades motrices.
4271	Construcción de herramientas para la memoria: las encuestas de orbescrito.org — Jornadas de Filología y LingüísticaCambiar a contenido.
4272	Construcción de la unidad, agenda económica y social, recuperar la región visitando a Lula, hablar con los trabajadores.
4273	Construcción: perdió 5.000 empleos en octubre y suma 30.000 desde junioEl sector atraviesa una dura crisis como consecuencia de la coyuntura económica.
4274	Construida en una planta con paredes de ladrillo y techo de tejas.
4275	Construir futuros posibles, en tiempos de bicentenario: el desafío de aprender a emprender en las sociedades del conocimiento.
4276	Construir una nueva batería a partir de otra gastada es también factible.
4277	Construir un nuevo pacto social para el siglo XXI”, será el tema central por desarrollar por dirigentes políticos, sindicalistas, empresarios, académicos y eclesiásticos.
4278	Con su ausencia aparece la lucha de sus familias quienes se convierten en investigadores, detectives; en personas que jamás pensaron que serían.
4279	Con su compañero de equipo tratando de catapultarse hacia el frente, decidió hacer un comienzo asertivo, pasando rápidamente a Cal Crutchlow para ser tercero.
4280	Con su correcto uso, los efectos benéficos son notables y una pequeña molestia o picazón indica que ya pueden ser retirados.
4281	Con su director Ignacio "Nacho" Acuña tenemos el gusto de encontrarnos cada tanto en diversos eventos.
4282	Con su gran personalidad cantará en el mismo escenario que la vio debutar y consagrarse.
4283	Con su habitual lógica y sentido del deber, manifestó su voluntad de hacerse cargo de la Tenencia hasta que se aclarara definitivamente la situación.
4284	Con su institucionalización, se definen funciones y tareas específicas para la RUEDA, estableciéndose mayor competencia en ámbitos políticos y académicos de este organismo.
4285	Consultá acá los precios para decoración con globos, velas y cualquier tipo de productos de ambientación de diferentes estilos para bodas y celebraciones actuales, rústicas o vintage en Misiones.
4286	Consultada por Los Andes, la docente se defendió: "Lo increíble es que no es una barrera pedagógica sino social que es algo que se puede cambiar.
4287	Consultada sobre cuáles son los desafíos que se le presentan al docente, Viola indicó que uno de ellos es el de “reflexionar sobre sus propias prácticas y objetivarlas, tener una actitud investigativa.
4288	Consultados al respecto, varios habitantes del barrio apuntaron sus críticas hacía el sobrino como quién se quedaría con la mayor porción del sueldo de doña Alba.
4289	Consultado sobre el presupuesto acotado para la empresa YCRT, sostuvo que “nosotros desde el día uno estamos codo a codo con los compañeros de la Cuenca, vemos lo que viene haciendo el Gobierno Nacional.
4290	Consultado sobre la preferencia de tener a Cristina del otro lado de la grieta, Frigerio marcó que “no es una cuestión de comodidad, es lo que según las encuestas la gente está definiendo.
4291	Consultado sobre la situación actual de la economía argentina, Fernández contestó que "cuando el Gobierno nacional asumió, creyeron que para frenar la inflación tenían que apagar el consumo, pero lo que hizo fue arruinar la economía.
4292	Consultado sobre la situación de la lepra en el país, Manzur dijo que "nos hemos propuesto como meta declarar a la Argentina libre de esta enfermedad para 2016.
4293	Consultado sobre la última sesión en el Concejo, respondió: “la función de los Parlamentos es debatir, por eso es bueno que existan estas idas y vueltas”.
4294	Consultá el cronograma que se muestra en esta publicación para asistir a la base de Salud de tu barrio!
4295	Consultá en tu Delegación para los casos de planes especiales.
4296	Consultá los horarios de todos los vuelos de Aerolíneas Argentinas y Austral.
4297	Consultar a Lucía Frolik Estudio Inm. por el Lote que se encuentra en Venta, sobre La Elena.
4298	Consultar ámbito de cobertura).
4299	Consultar concesionarios en www.kia.com.ar. precio del vehículo al día 22/07/2019, U$S23.900.
4300	Consultar Modelos disponibles: - Máquinas Constructoras (Amarillo) - Team Blue (Azul) - Arena Rally (Naranja) Qubic te da ideas para armar que potencian tu imaginación.
4301	Consultar modelos, medidas y colores disponibles.
4302	Consultar por cantidades disponibles, según institución y otros, a Fundación.
4303	Consultas sobre carreras y actividades de posgrado: Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
4304	Consultas sobre pedidos de homenajes, de informes, mociones de preferencia o de tratamiento sobre tablas y de cualquier manifestación análoga sobre asuntos no incluidos en el Orden del Día.
4305	Consulte con su doctor para la dosis indicada.
4306	Consulte las características de los programas y planes odontológicos.
4307	Consulte por fechas, tarifas y cualquier información!
4308	Consulte requisitos y procedimiento para cada beneficio.
4309	Consulte si es necesario el Manual del Usuario o el instructivo on line para modificar el DRI.
4310	Consulte sus cuentas, gestione el pago de sueldos, proveedores, cobros, y otras operaciones desde la seguridad de la plataforma.
4311	Consultor Urbano del Programa de Mejoramiento de Barrios (Promeba) desde 2013.
4312	Consumir grasas sanas puede ser ventajoso en el momento de abrasar calorías, puesto que acelera el metabolismo.
4313	• Consumo medio en condiciones normalizadas: 846 m3/año.
4314	Con su sagacidad para conocer las actitudes de las personas y su habitual capacidad deductiva para anticipar los hechos, Rosas en cierta forma intuyó el fin de Heredia.
4315	Con su silencio, el Ministerio de Salud de la Provincia de Buenos Aires no solo ignora a su Consejo Asesor, sino que le da la espalda a los derechos sexuales y reproductivos de su población, poniendo en riesgo a niñas, adolescentes y mujeres.
4316	Con sus recuerdos amistosos y esa enorme carga de esperanzas por cumplir.
4317	Con sus suaves curvas y su acabado estilizado, Galaxy J6 es el claro ejemplo de delicadeza.
4318	Contaba que, a pesar de sus protestas, Bonifacio había terminado por imponerse, y que ella le había hecho caso por comprender que el hombre no era malo del todo, a pesar de sus caprichos.
4319	CONTACTO DIRECTO con el operador a cargo de su vehículo, quién efectúa la prestación delante suyo.
4320	Contador Público Nacional (Universidad de Buenos Aires-UBA, 1977).
4321	Con tal comprensión y acorde lo sostenido por este Tribunal: “Es justo y equitativo imponer las costas por su orden cuando el caso resuelto se trata de una cuestión de derecho que conlleva una materia opinable,.
4322	Contaminación de los océanos: Un importante impacto de la actividad humana en los océanos es la contaminación marina.
4323	Contaminación: naturaleza y origen de los contaminantes.
4324	Contamos además con el blog “Didáctica y TIC” (http://blogs.
4325	Contamos con amplio stock, el precio es el publicado por cualquier cantidad.
4326	Contamos con más de 250 puntos de servicio, que incluyen talleres de carrocería y mecánica compleja.
4327	Contamos con oficina propia en el Valle durante toda la temporada para solucionar todas sus inquietudes.
4328	Contamos con productos originales, garantizamos que nuestros productos son realmente los que muestra nuestra tienda virtual.
4329	Contamos con stock de 14 combos, podrás elegir envíos o retiro en nuestras sucursales a partir de 2 a 3 días hábiles.
4330	Contamos con taller de servicio técnico propio y la mejor atención.
4331	Contamos en la UNQ con un equipo de docentes, investigadores y profesionales que brindarán su conocimiento teórico y práctico, realizaremos prácticas reales de producción digital.
4332	Con tan pocos compradores del vidrio con plomo de los monitores y televisores viejos, los recicladores han recibido pagos de los Estados y de las empresas de electrónica para deshacerse de las viejas máquinas.
4333	Con tantos valores, murió en la pobreza y no se le rindieron los honores que si tuvieron otros que menos merecieron.
4334	Contará con comercialización y distribución propia de dos productos elaborados, Césped Sintético Sport con uso exclusivo deportivo y Césped Sintético Camping para uso decorativo o paisajismo.
4335	Contará con el asesoramiento de un organismo consultivo con la participación de todos los actores sociales involucrados.
4336	Contará con una docente y cinco auxiliares.
4337	Contarán con beneficios legales, impositivos y servicios para su instalación con el fin de jerarquizar nuestros productos y brindar mano de obra”.
4338	Contarán en su planta funcional con: Asistente Técnico/a pedagógico/a, Capacitador/a, Auxiliar operativo/a, asistente, Coordinador/a General de tiempo simple, Coordinador/a General de tiempo completo.
4339	Contar con el asesoramiento de un equipo de profesionales que los asistirán en la elaboración de planes de negocio, estudios de factibilidad, gestión de financiamiento y comercialización.
4340	Contar con inversiones privadas que se dan en el marco de la articulación con el sector público en forma conjunta implica mejoras para los vecinos respecto de la conectividad.
4341	Contar con un mínimo de un (1) año de antigüedad en el cargo y cumplir con las bases del programa: https://goo.
4342	Contaremos con la presencia del grupo Cromoxoma Arte Ambiental, que intervendrá a partir de la serigrafía y el mural.
4343	Contaremos con la visita de delegados y consejeros de todo el país que en estos dos días van a desarrollar actividades”.
4344	Con tasas de interés de hasta 70% anual para descontar un cheque y mayores para descubiertos.
4345	Contemporáneo de Jesús, vivió en el desierto, se cubría de pieles y se alimentaba de miel y langostas mientras predicaba con intensidad.
4346	Contenedores Maritimos * Obrador Container 20 Pies Bs. As. - U$S 2.195 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
4347	Contenido de azufre máximo: no podrá superar el contenido máximo de azufre del gasoil con el cual se realizó la mezcla.
4348	Contenido de hierro en alimentos elaborados con harina fortificada y consumo general de hierro en la alimentación habitual de mujeres del Gran Mendoza, como factores condicionantes de la anemia ferropénica.
4349	Contenidos de la página Web: Presentación.
4350	Contestación de los documentos acompañados por el actor.
4351	Contiene los archivos recibidos de los poderes judiciales referidos a causas penales en 2018.
4352	Contienen en formato de archivo de texto ASCII separado por comas: Id (identificador del sismo), Fecha, Hora, Latitud, Longitud, Magnitud, Profundidad y Provincia.
4353	Continuación con el bus hacia Pompeya, donde podrás degustar la verdadera “pizza” napolitana.
4354	Continuación hacia Brasov, tiempo libre.
4355	Continúa explicando que no resulta posible determinar cuáles son las características de los productos a que se hace referencia, por cuanto ellos tienen decenas de aquéllas, sin que se encuentre precisado -en la resolución- a cuáles se hace referencia.
4356	Continúa funcionando la línea gratuita de atención al vecino, 147; dando respuesta a los reclamos y consultas sobre alumbrado, vía pública y conservación, entre.
4357	Continúa la marcha con Just Dance 2017, el videojuego musical de Ubisoft que, es además, el primero de la serie en llegar a Nintendo NX.
4358	Continuamente estamos trabajando para que Chacabuco sea la ciudad que nos merecemos”.
4359	Continuamos con el manejo pormenorizado de los lotes y terminamos en la cosecha con los monitores de rendimiento.
4360	Continuamos por el carismático barrio de Asakusa donde se encuentra el templo budista de Senso- ji, también conocido como Templo Asakusa Kannon, el templo más antiguo de Tokyo que alberga la impresionante pagoda de cinco pisos.
4361	Continúan a la espera de conocer los resultados de las pericias, aunque las mismas se hayan realizado por la mitad por un error del juez y la Armada.
4362	Continuando con el patrullaje, por inmediaciones de la calle Corrientes N° 586, observaron a una persona con actitud extraña, trasladando una mesa y un balde con pertenencias en su interior.
4363	Continuando con las visitas barriales el intendente Camilo Etchevarren, realizó la reunión número 1000 en el domicilio de calle San Martín 1537.
4364	Continuando, dijo que “hay que tener en cuenta que hay productores que tienen un promedio de 20 hectáreas, pero las tienen distribuídas en distintos lugares.
4365	Continúan en Montecarlo las capacitaciones en herramientas informáticas que ofrecen VICEGOBERNACIÓN y REDES"Capacitación Continúan en Montecarlo las capacitaciones en herramientas informáticas que ofrecen VICEGOBERNACIÓN y REDES"
4366	Contó con la participación de 41 Universidades y Centros de Educación Superior, destacándose la presencia de todas las Facultades y carreras de la UNCPBA.
4367	Con todo este material, Walsh escribió una crónica titulada La Argentina ya no toma mate.
4368	Con todos los cursos de oficios se capacita a 250 y éstos son a su vez el sostén de la fundación, para hacer la contención de entre 10 y 20 jóvenes en situación de consumo.
4369	Contó que desde chico tenía interés en ser militar y fue un primo de Bahía Blanca, ciudad lindante al corazón operativo de la Armada, la Base Naval Puerto Belgrano, quien le acercó folletería y revistas de la institución.
4370	Contraindicar la adopción en un momento determinado, no debe considerarse como una situación definitiva.
4371	Contra la REFORMA LABORAL y todo intento de pérdida de derechos.
4372	“Contra los despidos y el ajuste” fue la consigna que impulsó el paro y movilización que convocó a 300 mil trabajadores de todo el país este jueves 15 de febrero.
4373	“Con transparencia y racionalidad, buscamos soluciones a la situación que atraviesa el transporte” – RPI – Registro Propiedad del Inmueble¿Tienes alguna pregunta?
4374	Contrariamente, favorecemos una enseñanza que incluya riqueza cotextual y refiera tanto como sea posible a las condiciones de producción de los textos (coordenadas espacio-temporales, roles, marcos, etc.).
4375	Contrario a las creencias, Castor presenta muy buen clima y la mejor calidad de nieve en polvo, por la estabilidad de su temperatura, teniendo una de las temporadas más extensas de Sudamérica.
4376	Contrario a lo que sucede en el sector de seguridad, no se observa un sustancial aumento de personal en las instituciones operadoras de la justicia.
4377	Contratación directa Servicio de recolección, transporte, tratamiento y disposición final de los residuos patológicos.
4378	Contratando un plan de salud de Clínica Lopez Vargas usted podrá contar con todos los servicios y una óptima atención las 24 horas del día, los 365 días del año.
4379	Contratar los trabajos necesarios para dar cumplimiento a las ordenanzas o leyes vigentes.
4380	Contratar un buen servicio hosting es el mejor fundamento que se puede conseguir.
4381	Contrato de juego.
4382	Contrato del Poder Ejecutivo con Buenos Aires.
4383	Contrato de tipo temporal.
4384	Contrato obligatorio de tareas profesionales (por memoria técnica o plano de instalaciones electromecánicas).
4385	Contribución a la comunidad: disponiendo de sistemas de evaluación del impacto social y de los requerimientos sociales necesarios en la cadena de valor.
4386	Contribuciones patronales sobre las Ventas.
4387	Contribución única establecida en el Decreto P.E.N. Nº 714/92.
4388	Contribuye al objetivo del Plan Director de aumentar la libertad y las capacidades culturales.
4389	Controlar el cumplimiento de las obligaciones reglamentarias de los agentes que prestan servicio en la Sala.
4390	Controlar la correcta instalación y el buen funcionamiento de los artefactos.
4391	Controlar y gestionar la calidad de los productos alimenticios y sus materias precursoras.
4392	Control biológico del pulgón del pino Cinara atlantica Wilson por el parasitoide Xenostigmus bifasciatus en una plantación de Pinus taeda.
4393	Control de incompatibilidades por acumulación horaria.
4394	Control del riesgo mediante acciones de inspección: criterios de riesgo, criterios de daño, efectividad de las inspecciones.
4395	» Control digital de la temperatura del agua del circuito de calefacción.
4396	Controles de servidor (II): Describe controles de servidor Web que se pueden utilizar a la hora de crear la presentación de una aplicación web, como los controles CheckBox o CheckBoxList.
4397	Controle su presión arterial.
4398	Control total de su infraestructura.
4399	Con una amplia experiencia en el sector, les garantiza que todo resultará tal cual lo habían imaginado.
4400	Con una cuenta de Google, puede utilizar su dispositivo Apple o Android para enviar trabajos de impresión a su producto Epson.
4401	Con una fiesta muy especial, la Asociación Mutual y Social Club Atlético Brown de esta localidad celebrará el próximo sábado, 27 de noviembre, el vigésimo quinto aniversario del Bingo, "El auténtico Bingo Brown de San Vicente".
4402	Con una filosofía orientada al trabajo y al servicio del cliente, en el año 1950 la pequeña carpintería comienza a expandirse a través de mueblerías que adquieren sus productos.
4403	Con una firme voluntad, más determinación, planificación y visión, podemos hacer de Africa una verdadera potencia económica.
4404	Con una franca vocación por la investigación de los problemas socio-políticos e históricos, dedicó a éstos su vida.
4405	Con una fuerte presencia en el lugar, invitó a todos los asistentes a disfrutar de una cerveza fría, teniendo a la música como el aliado perfecto.
4406	Con una goleada, Patronato aprovechó la chance que le dio Tucumán En una brillante actuación general, Patronato goleó 6 a 2 a Chacarita y se mantiene en la lucha por el primer ascenso hacia la Primera División.
4407	Con una gran convocatoria, participaron de más de 100 jóvenes que integran espacios artísticos y de escritura creativa que funcionan en instituciones de la ciudad.
4408	Con una inversión de más de 16 millones de pesos, estos dos modernos edificios están ubicados en un predio de 30 hectáreas donde se encuentran el CCT Santa Fe y otros institutos del CONICET.
4409	Con una inversión superior a $4.200 millones, las obras que se están llevando adelante en 408 CAPS de 24 municipios comprenden la puesta en valor y/o edificación, ampliación, remodelación y equipamiento de los establecimientos.
4410	Con una lógica de afinidad y contigüidadVillagra (2013) elabora sobre las semejanzas entre las ideas, los objetivos y el movimiento de personas entre la multipartidaria que buscaba la salida del régimen militar y los teatristas de TA.
4411	Con un altísimo y parejo nivel artístico como marco, hubo puestas que se destacaron.
4412	Con una multitudinaria caminata y posterior caravana repleta de vecinos, adherentes y militantes, la fórmula de "Nace una esperanza" recorrió las calles de la ciudad del Gorosito.
4413	Con una tasa de avance anual estimada en 5.700 hectáreas por año de implantación -ejecutados principalmente por programas provinciales y regionales que buscan beneficiar al pequeño productor- se necesitarían 70 años más para lograr el objetivo.
4414	Con un click en Contáctenos se puede acceder fácilmente a 17 sectores de la SAP y recibir información que llega al correo electrónico del interesado.
4415	Con un comienzo de carrera difícil en la clásica monegasca, el Citroën Total Abu Dhabi World Rally Team ha demostrado un espíritu ejemplar para progresar y sumar puntos importantes para los dos campeonatos.
4416	Con un crédito horario de 16hs, este curso se desarrollará en los meses de junio y julio.
4417	Con un diseño moderno y una pantalla LCD retroiluminada, el control para aire acondicionado One For All es compatible con las marcas de aire acondicionado más populares.
4418	Con un incremento del 150% en los montos, los jubilados y pensionados pueden pedir préstamos de hasta $200.000 en 24, 36, 48 o 60 cuotas, con el Costo Financiero Total (CFT) más bajo del mercado, que se ubica entre el 44,6% y el 50,8%.
4419	Con un ingreso de 1.132 cabezas (517 de consumo y 615 de invernada y cría) la firma Consignaciones Córdoba realizó el pasado lunes su remate en la instalaciones de la Sociedad Rural de Jesús María.
4420	Con Unión abajo en el tanteador y tras una perdida en la salida, Uranga lo corrió de atrás a Vittar y cuando éste se dispuso a convertir, un tapón de Uranga lo dejó con vida al Tatengue que apoyado por su gente fue en busca del triunfo.
4421	Con un moderno diseño y líneas osadas, es un auto que sorprende en cada detalle.
4422	Con un partido pendiente el cual fue suspendido este domingo se jugaron los compromisos anunciados para la segunda fecha del Torneo Clausura de la Liga Pampeana.
4423	Con un plan actualizado, donde se estudiará lo audiovisual en tanto generador y vehículo de acceso a la cultura, el profesional egresado en Artes Audiovisuales, estará habilitado para ejercer en cine, televisión, video, multimedia y disciplinas afines.
4424	Con un presupuesto de $ 1.574.133,98 y un plazo de ejecución de 4 meses, la superficie a intervenir abarcará 4.539.49 m².
4425	Con un retroceso de las exportaciones del 20,8% anual, debido a la anemia de la demanda brasileña.
4426	Con un sistema exclusivo de despeje ajustable, el equipo ofrece mayor versatilidad al ampliar la disponibilidad del mismo para el cuidado de los cultivos durante la totalidad del ciclo.
4427	Con un taller de reflexión y debate, unos 50 investigadores continuaron las actividades de evaluación de la función de investigación y desarrollo (I+D) en la Universidad Nacional del Litoral.
4428	Con un Vasirani intratable, le ganó 78-62 a Tomás de Rocamora, mantuvo su invicto como local y por primera vez desde que empezó el torneo tiene la misma cantidad de victorias que derrotas.
4429	Convencidos de la necesidad actual de que existan más organizaciones que promuevan desde su seno acciones orientadas al bien común y al desarrollo de la Comunidad desde distintos ámbitos, en eso estamos.
4430	Convenio de dos años de duración para el desarrollo del proyecto de investigación “El surgimiento y desarrollo de las cooperativas en Argentina y Cuba ante las nuevas políticas estatales orientadas al sector”.
4431	Convenio marco firmado el 12 de marzo del 2004.
4432	Convenio Nº 400 suscripto con la Municipalidad de San Miguel.
4433	Convenio: Posgrado Facultad de Psicología, Universidad de Buenos Aires – Asociación Psicoanalítica Argentina.
4434	Convenios de Corresponsabilidad Gremial en materia de Seguridad Social.
4435	Convenio suscripto entre el Estado Nacional - Ministerio de Salud y la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
4436	Conversaciones con Anna Freud Conversaciones con Anna Freud Conversaciones con Anna Freud Countertransference and related subjects : Articulaciones en psicoanálisis : La clínica psicoanalítica como observatorio de la época.
4437	Conversaciones paralelas, luego acuerdan que tales documentos se leerán cuando el Sr. Decano, dentro de su Informe, se refiera a esa sesión.
4438	Conversamos con la gerente general del Comité de Arándanos de Argentina, quien nos contó cómo se presenta esta nueva temporada de arándanos argentinos.
4439	Conversamos por escrito sólo si estás dispuesto a escribir sobre vos.
4440	Conversamos sobre el rol de las PyMEs y de la industria, sobre las necesidades de los trabajadores, principalmente de mantener sus derechos.
4441	Conversan; Fridlender objeta eso, participan varios, sugieren diversas cosas.
4442	Conversaron sobre la formación de las fuerzas de seguridad y la problemática de la violencia.
4443	Conversó con Pequeñas Noticias Alejandro Schiappacasse, autor de "El mismo cielo" adaptación de un clásico de la literatura inglesa a los tiempos contemporáneos en el marco de un consorcio ¿Por qué un consorcio?
4444	Convertí el gol y empatamos el encuentro.
4445	Con vestuarios coloridos, mezclando humor y fantasía sin incurrir en faltas de respeto, se dedican a promover una actitud positiva en chicos y familias.
4446	Con vínculo directo y cotidiano con Macri, hace mucho que a Pichetto no lo consultaba un presidente por temas de la estrategia política en plena campaña.
4447	Con visibles fundamentos en el 2do Plan quinquenal se propone la "Especialización en Psicología", curso universitario de posgrado, de 3 años de duración, que requiere para su ingreso título universitario Funcionó una sola vez.
4448	Convocamos a toda la comunidad, a los chiquitos, los padres, los abuelos” hizo saber Teresa Fuentes a la vez que agregó que “Habrá cuentos también porque narrarán 3 chicas que estarán contando cuentos” contó.
4449	Convocamos a toda la comunidad universitaria en general, y de la Fadecs en particular, a participar de las acciones en apoyo al reclamo de los trabajadores.
4450	Convocan a voluntarios para trabajar en el nuevo sistema de transporte de la provinciahttp://ffyl.
4451	• Convocar a argentinos de la diáspora para que colaboren en el diseño de una política científica que conecte ciencia y tecnología para abrir la posibilidad de un perfil de especialización con fuerte demanda de recursos humanos de alta calificación.
4452	Convocatoria a proyectos de Redes VIII relint en unsl.
4453	Convocatoria para Programa de Formación de estudiantes y/o graduados/as recientes.
4454	Con volados en las mangas y estampa con glitter, esta remera de algodón queda hermosa sobre unas calzas.
4455	Cooperativas de servicios, de salud y de trabajo han comenzado proyectos conjuntos para atender los requerimientos y coordinar las acciones de quienes ofrecen servicios de cuidado.
4456	Cooperativa Tres Limies Ltda.
4457	Coordinador: Fernando García (Programa Facultad Abierta).
4458	Coordinador Técnico: Dr. Martín López Armengol (CPCE Buenos Aires).
4459	Coordinar las acciones de las Oficinas de Prensa y Comunicaciones y Ceremonial y Protocolo.
4460	Coordinar, supervisar y controlar la instrumentación de la política de vivienda social y la aplicación de los fondos de la Ley Nacional N°21.581 Fondo Nacional de la Vivienda (FONAVI).
4461	Coordinar un encuentro anual nacional de especialistas, con énfasis en la divulgación de las investigaciones en curso.
4462	Coordinar y desarrollar actividades vinculadas con la producción, redacción, edición y/o dirección en medios de comunicación.
4463	Copa U14: Competencia de esquí FASA para chicos menores de 14 años, que se mediran en 3 dias de carrera:un Slalom Super Gigante, Slalom y Slalom Gigante.
4464	Copia del acuerdo firmado.
4465	Copia del DNI, frente y dorso, de todos los integrantes.
4466	Copia del formulario de declaración jurada F. 688 intervenido.
4467	Copyright 2017 - Colegio Profesional de Psicólogos de Salta.
4468	COR- acompañados del presidente honorario de ésa institución, el senador nacional doctor Pedro Braillard Poccard.
4469	Cordera: Nos pusimos atrás, a dos metros de Ruckauf, y Albertito empezó a cantar: "Se viene el estallido, se viene el estallido".
4470	Córdoba 2351, 1º piso, sala 1, Ciudad Autónoma de Buenos Aires (C1120AAR).
4471	Córdoba, Comunic-arte Editorial, colección Vaquita de San Antonio.
4472	Córdoba en las elecciones de 1983.
4473	Córdoba es la ciudad capital de la Provincia de Córdoba, es también la ciudad más extensa de Argentina y la segunda ciudad (solo por detrás de la ciudad de Buenos Aires) más poblada de todo el país.
4474	Córdoba es una región emergente vitivinícola con creciente impacto en el mercado local, regional e internacional.
4475	Cordoba - loscardonesUltima etapa de "Raíces del Tiempo" no te quedes sin el.
4476	Córdoba se ubica en el centro del país, y al mismo tiempo, se encuentra situada en el centro de la Provincia de Córdoba.
4477	Córdoba ; sin Ítems disponibles para préstamo: BIBLIOTECA CENTRAL.
4478	Córdoba tiene además otro foco activo en la zona de Chancaní, donde se evacuaron por prevención a los alumnos de una escuela “porque había mucho humo y podía afectar la salud de los chicos”.
4479	Córdoba venció a Resto del País, en el juego de las leyendas.
4480	Corfam, la reconocida empresa de muebles que brinda soluciones integradoras, inauguró un nuevo local en Zona Sur.
4481	Cornellas García, J.L., "La naturaleza de las estrellas", Madrid, Equipo Sirius, 1990.
4482	Corona y Cartera de PrincesaCartera y Corona para lucir como una Princesa!
4483	Corona y Lesieux estaban prófugos desde el 20 de diciembre último.
4484	Corral estima que en la Convención radical prevalecerá la decisión de "ayudar al Presidente"
4485	Correcta identificación de la fuente de catalogación.
4486	Corremos el peligro de que los valores del mercado terminen por constituir el fundamento del sistema de atención médica.
4487	Correr borracho no está recomendado porque si los toros te empitonan, vaya desperdicio de whisky.
4488	Correr es una de las formas de ejercicio más completas que hay.
4489	Corresponde a la máxima autoridad responsable de la conducción educativa del Gobierno de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires la planificación, dirección, coordinación, control y evaluación de las actividades reguladas en la presente ley.
4490	Corresponde al Primer año de la carrera.
4491	Corría junio de 2008 y por 25 de Mayo y Chile todavía se celebraba el día de "San Lucas".
4492	Corrientes (14-7-19): Vale recordar que ya está definido el pago del plus de julio de $5.800 para trabajadores provinciales activos y pasivos.
4493	Corrientes será una de las cinco provincias del país en contar con una Estación Saludable.
4494	Corrientes Virtual - ¡No culpes a la lluvia!
4495	Corrientes vive el carnaval desde mediados de enero, este año marcado por los efectos de las intensas precipitaciones de principios de mes, que llevaron al Gobierno a declarar en emergencia a todos los departamentos de la provincia.
4496	Corroboración de lo realizado manualmente utilizando herramientas de software JFLAP o similar.
4497	Corsa – Rodamientos 329No hay productos en el carrito.
4498	Cortar algunas plantas en canteros con tierra nueva, cortar pasto y algunas plantas.
4499	Cortar con corta pasta y llevar a horno moderado 10 min.
4500	Cortar el pan en cubos y distribuirlos en una placa, hornearlos a temperatura moderada hasta que apenas doren.
4501	Cortasa interpretará piezas como La Yumba, Malena, Volver y Los mareados, entre otras.
4502	Corte IDH, "Karen Atala y otras c. Chile", 2012.
4503	Corte las manzanas e pequeños cubos o rodajas finas, póngalas en un bol y agregue el azúcar, la canela y el jugo del limón.
4504	Cortez agregó que “la mayoría de los jurados conocieron a las candidatas esa noche.
4505	Cortó con una amenaza: “Si ustedes se meten en mi provincia sin acordarlo conmigo aténganse a las consecuencias.
4506	Cosa que logré a través de años de experiencia y estudio personal para entender a mis propios perros.
4507	Cosas como la propiedad del software y la utilidad de los sistemas marcan la diferencia entre ambos.
4508	“Cosecha de agua de lluvia para abastecimiento ganadero (San Bernardo – Santa Fe)”, desarrollada por el Ing. Ignacio Martín CRISTINA DNI Nº 22.401.349, y dirigida por la Mag.
4509	Cosega adquirió un terreno de diez hectáreas en la planicie, cerca de una subestación transformadora del Sistema Interconectado, a 330 metros sobre el nivel del mar y en una zona de actividad eólica intensa y regular.
4510	Cosquín, Folklore todo el año!
4511	Costanera, Río de la Plata, Ciudad Universitaria.
4512	Costa Sud, con siete puntos de Guzmán, se llevó el cuarto por 20 a 10.
4513	¡Cotizá, compará y contratá con nosotros tu seguro para viajar a Uruguay!
4514	Cotizo y luego proveo, licitaciones de bibliotecas y Universidades, solicitadas por clientes del continente.
4515	Creación de correo institucional para alumnos, docentes y no docentes de la institución.
4516	Crea el máximo volumen e intensidad en tus pestañas para una mirada irresistiblemente elegante.
4517	Crea horas cátedras para la puesta en marcha del Postítulo “Especialización en Educación Rural”.
4518	Creamos concursos de animación, que no existían en nuestro país, así como la competencia, la categoría, no había mecanismos de subvenciones, apoyos, estímulos, el programa tuvo mucho de todo eso.
4519	Creando un entorno que maximice las oportunidades de aprendizaje, un entorno abierto que permita explorar y experimentar con responsabilidad su propio aprendizaje, al tiempo que se hacen cada vez más comprometidos de su desarrollo personal y profesional.
4520	Crean un “Plan Nacional de Suelos Agropecuarios”
4521	Crearán tres nuevos parques marítimos en la Patagonia.
4522	Crear, mantener y gestionar el "Repositorio SNRD: espacio para el registro, preservación y difusión de las políticas nacionales de Acceso Abierto".
4523	Crearon un irresistible dulce de leche "saludable"
4524	Crear un espacio común donde los integrantes puedan compartir sus experiencias vividas.
4525	Crear y llevar las matrículas correspondientes de ciencias económicas y un registro actualizado con los antecedentes respectivos de los profesionales matriculados.
4526	Créase el Boletín Oficial Municipal cuya operatividad será reglamentada mediante Ordenanza, teniendo en cuenta las posibilidades económicas financieras del Municipio, estableciendo las características de publicación, difusión y distribución.
4527	Créase en el ámbito del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires el Instituto "Espacio para la Memoria", con carácter de ente autárquico en lo económico financiero y con autonomía en los temas de su incumbencia.
4528	Créase la Comisión pro-Monumento a las Víctimas del Terrorismo de Estado.
4529	“Creatividad y estilos de personalidad en un espacio de coworking en la ciudad de Mendoza” por Samper, Agustina.
4530	Crea tu propio festival con EXTRA BASS™, un modo de sonido LIVE mejorado, luces de fiesta y divertidas funciones que aportan a tu fiesta la experiencia de música en vivo tridimensional definitiva.
4531	Creaturas marinas que se asoman como entre las grietas de una penumbra abisal, donde líneas indómitas iluminan lo escondido.
4532	Crece la incertidumbre alrededor de las prendas de vestir que no pertenecen a Ciro Lescano y que fueran halladas…
4533	Crecimiento o desarrollo: Si el producto tiene éxito, comienza la etapa de desarrollo donde las ventas y las utilidades crecen rápidamente.
4534	Crédito gremial horarioDerogación de premiosDesignación coordinador Comisión Tecnica PermanenteDía del Trabajador RuralDocumentacion LaboralLicencia para examenes ginecologicosLicencia por enfermedad de familiaresLicencia por nacimiento.
4535	"Creemos en la pronta necesidad de visibilizar esta práctica ya que actualmente es desconocida por parte de nuestra sociedad y la mayoría de las personas acosadas son mujeres.
4536	Creemos que alguien ingresó a la zona y provocó el fuego a propósito", aseguró Crosta en diálogo con esta agencia.
4537	Creemos que argumentaciones como éstas apuestan a que una multiplicación de las singularidades harán estallar toda unidad (o toma significante; cfr, Deleuze y Guattari, 2010).
4538	Creemos que da herramientas legales mejoradas al movimiento de cultura libre, que esperamos pronto ayuden a aumentar la práctica de compartir y difundir obras.
4539	Creemos que el trabajo en un Archivo Fotográfico comprende actividades en seis áreas, que se encuentran interrelacionadas, pero que tienen sus especificidades y dificultades propias.
4540	Creemos que este documento es más definitorio que la memoria -sin duda de buena fe- de doña Joaquina de Alvear, basada en una apreciación subjetiva.
4541	Creemos que este punto es muy delicado, dado que la impresión al realizarse en papel común, sin medidas de seguridad, va a dar lugar a una gran cantidad de duplicaciones en las mismas.
4542	Creemos que la mejor utilidad que puede brindar RR.HH. es analizar y compartir información, crear habilidades y desarrollar líderes.
4543	Creemos que la tecnología es la base fundamental del eCommerce.
4544	“Creemos que Nación, Provincias y Municipios en sus esferas de acción deben ser protagonistas del desarrollo federal de la Argentina, junto con la potencia del sector privado, los trabajadores y los emprendedores”, dijeron.
4545	Creemos que no es el mercado, sino el Estado quien debe planificar las inversiones inmobiliarias", sostuvo Enrique Viale, presidente de la Asociación Argentina de Abogados Ambientalistas e integrante de JxI.
4546	“Creemos que tenemos que seguir instalando la bandera de la Constitución Provincial en el debate público; no sería bueno después de todo lo avanzado, de todo lo.
4547	Creen en el diálogo con el gobierno, pero sin obligado consentimiento.
4548	¿Cree que el escenario actual de negocios es favorable para el desarrollo de la actividad del mercado de reaseguros nacional?
4549	¿Cree que las inundaciones y sus secuelas puede hacer mella esta vez en la performance del peronismo en ese distrito?
4550	¿Crees que en las plazas hay gente que va a darun paso adelante en las compes grandes?
4551	Cree su propia barra de luz personalizada con su impresora 3D y proporcione archivos 3D para la última modificación.
4552	Creo en la decisión del pueblo santafesino de cambiar este modelo perjudicial para los argentinos".
4553	Creo en la universidad pública y gratuita, aunque no me cierro a pensar otra clase de aportes.
4554	Creo fervientemente que los adultos debemos asumir la responsabilidad generacional que tenemos para con los jovenes, sobre todo de los que estan bajo nuestra guarda.
4555	Creo oportuno aclarar que hace tiempo que no escribo nada ni publico noticias ni información precisamente, producto de esta situación.
4556	Creo que a muchas mujeres que somos económas de nuestra vida y casa nos dio la confianza a hacer operaciones online y confiar.
4557	Creo que bien vale la pena declarar de interés estas VI Jornadas de Hipertensión Arterial y Factores de Riesgos Cardiovasculares, que se van a desarrollar en el Teatro Verdi los días 16, 17 y 18 de abril.
4558	Creo que con la experiencia que tiene con el municipio de Resistencia lo puede trasladar tranquilamente a la provincia, ya que ese municipio es una pequeña casa de gobierno.
4559	Creo que era la última quincena de enero, habíamos entregado a fin de diciembre el negocio.
4560	Creo que esa característica me permitió combinar muchas músicas, ideas que me ayudaron a creer en mi mismo y no a buscar la comparación con los grandes ídolos musicales.
4561	Creo que es fundamental saber que las dos tiran para el mismo lado, porque los emprendimientos tienen momentos de energías dispares.
4562	Creo que es porque la gente extraña este tipo de historias honestas y simples, es muy tranquila, no hay algún tipo de efecto, la gente y demás, cosas de todos los días.
4563	Creo que este proyecto de ley nos da una oportunidad para discutir cuestiones más de fondo, como la corrupción en el deporte.
4564	Creo que fatigó a la sociedad alentando autoritarismo, excluyendo, estigmatizando.
4565	Creo que hay dos aspectos que hacen muy importantes las presentación de este texto.
4566	Creo que hay muchos recursos lingüísticos para evitarlas.
4567	"creo que he encontrado la meta de mi vida"
4568	Creo que la Argentina no intervino en los ejercicios militares, pero no estoy en condiciones de ratificar o negar eso.
4569	Creo que la ingeniería tiene que empezar a publicar sus resultados.
4570	“Creo que la obra es a través de nuestra relación con esa creación, por lo que hay un modo de ser de la obra que es un modo de ser nuestro”, reflexionó.
4571	“Creo que la oposición tiene problemas.
4572	Creo que mezclé demasiadas bebidas", reconoció el suizo en rueda de prensa.
4573	Creo que nos hará mucho bien a todos los que estamos interesados en la lectura comprender con mayor profundidad que también los que se resisten a leer tienen razones poderosas.
4574	Creo que parte del éxito es porque soy muy sincera, así enseñé toda mi vida: sin reglas, sin fórmulas, sin memoria.
4575	Creo que queremos anotarlo para la próxima etapa, veremos lo que pasa", agregó.
4576	Creo que tal vez junto con Gardel y con Spinetta es uno de los más grandes compositores que tuvo nuestra música popular en el siglo XX.
4577	Creo que todo el material que he compuesto, especialmente cuando se graba, cumple un ciclo, y uno trabaja tanto en cada tema, que cuando finalmente lo ha terminado ya no lo puede aguantar, porque se satura.
4578	Creo que transitarlo en un auto con techo será muy divertido.
4579	Cria estudio nuestro mas grande cliente.
4580	Criollo: es el mejor y más aromático pero el más frágil.
4581	Crisis, en el sentido dado a fines del siglo pasado, para dar cuenta del agobio y la oportunidad que los fuegos de la acción producen en momentos de cambios, impactando en las experiencias del vivir y creando otros sentidos.
4582	Cristalizadas Con Autenticos Cristales Swarovski®, Realizadas Manualmente Con Materiales De Primera Calidad.
4583	Cristian es muy querido en la aldea, siempre tuvo una gran relación con su cuidadora y sus hermanos SOS.
4584	Cristiano Ronaldo no protagonizó su mejor partido y no pudo estirar su cuenta goleadora.
4585	Cristina dijo también que "en aquellos tiempos éramos profundamente ’evitistas’ porque Perón era el que enseñaba, pero Evita nos conmovía y aún nos conmueve".
4586	“Cristina es la mejor candidata, el que no entiende eso, no entiende de política”, afirmó.
4587	Cristina, finalmente, se presentará en el Centro de Congresos y Exposiciones de San Martín, como lo exigió la editorial, un lugar que puede albergar a un poco más de mil personas, las que ingresarán todas con invitaciones y precintos especiales.
4588	Cristina Kirchner presentó Sinceramente, su libro, con un gran acto, mostrándose como precandidata.
4589	Cristina lo ha dicho en más de una oportunidad: el nuevo modelo sanitario debe llegar a cada rincón de la patria, incluyendo los gobiernos municipales.
4590	Cristina: "Sorry, hoy con la comida estamos igual que Venezuela" - Catamarca ActualCristina: "Sorry, hoy con la comida estamos igual que Venezuela"
4591	Criterio de evaluación: Relevancia de la oración a la imagen, calidad y variedad de las oraciones, soporte de su opinión con razones y/o ejemplos, gramática, vocabulario y organización.
4592	Criterios de análisis : método elástico, métodos límites.
4593	Crítica de la facultad de juzgar (Traducción Pablo Oyarzún), Caracas, Monte Ávila, 1992.
4594	Críticos como Paúl Groussac y José Ingenieros, también lo eran; poetas como Ricardo Gutiérrez y Leopoldo Lugones ejercían el periodismo; artistas como Eduardo Schiaffino, eran funcionarios públicos.
4595	Crónicas de la violencia” (1994), desde Laura Restrepo y“La historia de una traición” (1986), desde Patricia Nieto y el “Llanto en el paraíso.
4596	CrossFit reconoce diez capacidades físicas: fuerza, potencia, velocidad, coordinación, precisión, resistencia muscular, resistencia cardio respiratoria, flexibilidad, equilibrio y agilidad.
4597	Cruce en Diputados cuando se trató repudio por despido en el Plan de Inclusión Social – La Gaceta DigitalEl tiempo - Tutiempo.
4598	Cruz A. Inta derivaría su resistencia de Kavkaz (Pm 8) con translocación IR-IB de centeno.
4599	Cstudiando tu ADN podremos ayudarte a responder estas dudas.
4600	Cte. Nº 771/18 se establece el día 10 de julio de 2018 como fecha de inicio de actividades del Juzgado en lo Civil y Comercial Nº 3 del Departamento Judicial de Lomas de Zamora sede Lanús.
4601	Cuaderno de aprendizaje para Segundo Grado.
4602	Cuadernos de Ciencias Sociales, Año 2, Nº2.
4603	Cuadernos de la cárcel Gramsci trabajó con la noción de clases subalternas y grupos subalternos, conceptos actualmente muy utilizado en las ciencias sociales y la historiografía.
4604	Cuadro con marco laqueado y vidrio anti reflex.
4605	¿Cuál es el abordaje terapéutico adecuado?
4606	¿Cuál es el alcance del Impuesto al Valor Agregado en los servicios digitales?
4607	¿Cuál es el balance de Justicia 2020?
4608	¿Cuál es el concepto general de “selección de personal”?
4609	¿Cuál es el costo de una pagina web para mi negocio en Escaba, provincia de Tucumán?
4610	¿Cuál es el mínimo de libros que se pueden imprimir?
4611	¿Cuál es el nivel de reducción que se debería producir en el año 2030 para estar dentro de la banda azul?
4612	¿Cuál es el requisito?
4613	¿Cuál es el secreto de la presencia de la Virgen del Rosario en San Nicolás que congrega a cientos de fieles de distintos lugares y condiciones sociales?
4614	¿Cuáles fueron las peores películas del 2015?
4615	¿Cuáles fueron los temas / problemas desarrollados en la acti-
4616	¿Cuáles fueron sus intersticios, sus límites y los atajos tomados?
4617	¿Cuál es la característica principal de las PyME industriales “traccionadoras”?
4618	¿Cuál es la diferencia entre hosting compartido y dedicado?
4619	¿Cuál es la influencia que política que recibe en el país norteamericano?
4620	¿Cual es la relación entre ciencia y tecnología?
4621	¿Cuál es la sanción aplicable por presentar fuera de término declaraciones juradas?
4622	¿Cuál es la suma de todos los números que hay en la etapa 10?
4623	¿Cuáles serán las barreras que impiden a las mujeres a llegar a cargos superiores en la investigación, ciencia y técnica?
4624	¿Cuáles son esas instancias y cuales sus criterios?
4625	¿Cuáles son las cosas que tu sabes que necesitas hacer de manera consistente para lograr tus metas?
4626	¿Cuáles son las formas de protección?
4627	¿Cuáles son las personas que presentan factores de riesgo?
4628	¿Cuáles son las principales falencias?
4629	¿Cuáles son las sustancias que están prohibidas para los conductores en Rosario?
4630	¿Cuáles son los anticonceptivos más efectivos?
4631	¿Cuáles son los deseos y motivaciones de quienes investigan y hacen soberanía en este lejano rincón del mundo?
4632	¿Cuáles son los límites de la cobertura?
4633	Cuáles son los problemas estructurales que no solo se superan, sino que se profundizan?
4634	¿Cuáles son los productos que tienen Valor FOB Oficial?
4635	¿Cuáles son los programas de viajeros frecuentes?
4636	¿Cuáles son los requisitos para gestionar la Licencia de Mecánico de Mantenimiento de Aeronaves (MMA) y/o de Mecánico de Equipos Radioeléctricos de Aeronaves (MERA)?
4637	¿Cuáles son sus fortalezas, sus recursos y sus componentes?
4638	¿Cuáles son tus batallas favoritas?
4639	Cual me recomiendan? tengo flia.
4640	Cualquier acto es algo totalmente crucial, pone la misma determinación al planchar una camisa que en medio de una reunión de una junta general de accionistas.
4641	Cualquier anomalía o duda consúltala antes de salir.
4642	Cualquiera que se ocupe de preguntar cómo anda el Municipio se enterará que Meiners gasta más en administrar lo que no tiene que en hacer cosas.
4643	Cualquiera que viene de afuera es mejor que los de Villaguay?
4644	Cualquiera sea la propuesta, aún no pasó por el tamiz de la presidenta Cristina Kirchner ni por la evaluación política del ex presidente y diputado Néstor Kirchner.
4645	Cualquier ayuda que puedan brindarnos se agradece.
4646	Cualquier cabeza de globo amarillo quiere que cierre C5N.
4647	Cualquier cadena de preguntas sobre la tiza nos lleva al Modelo Standard.
4648	Cualquier cambio que se pretenda realizar debe evaluarse junto a las áreas disciplinares involucradas.
4649	Cualquier circunstancia que obste a la entrega de los protocolos deberá ser comunicada formalmente al Colegio de Escribanos con expresión de la causa que origine la cuestión.
4650	“Cualquier empresa que no piense en el marketing online tiene los días contados”
4651	Cualquier incumplimiento no razonable, negativa o transmisión de información errónea en relación con el programa QUARTZ Event puede implicar la descalificación del participante.
4652	Cualquier inquietud, se solicita consultar al sector Convenios del Círculo Médico de Salta.
4653	Cualquier otra inquietud que surja, no dudes en escribirnos!
4654	Cualquier revisor seleccionado que se sienta no calificado para revisar la investigación informada en un manuscrito debe notificar a los editores y excusarse del proceso de revisión.
4655	Cualquier situación en la que pueda configurarse un intento de soborno o presión indebida a cambio de favores o un trato especial, debe ser informada inmediatamente a su Jefatura y/o a la Dirección de Integridad Institucional a través del canal ético.
4656	Cualquier tema relacionado al respecto como instalaciones, marcas-modelos, configuraciones, trucos.
4657	Cualquier tipo de intervención tanto de grandes como pequeños animales.
4658	¿Cuál será la versión real?
4659	¿Cuál sería la forma más efectiva de atraer a este turista?
4660	¿Cuál son los costos de adoptar una política exterior independiente para desarrollar un proceso de industrialización?
4661	Cuando alguien crece, también todo a su alrededor crece.
4662	Cuando alguien debe determinar si la duración de un plazo es o no razonable, cuenta con condiciones suficientes pero no necesarias para deducir su aplicación o inaplicación.
4663	"Cuando alguien muere, lo natural en una sociedad civilizada es tener compasión.
4664	Cuando alguien presenta una idea, un proyecto o una inversión con algún margen de riesgo controlado, un buen jefe siempre evaluará y contemplará la posibilidad de llevarlo a cabo.
4665	Cuando alguien te diga "buenos días", contesta diciendo que tienes otros planes.
4666	“Cuando al hacer una ley se han previsto sus efectos particulares, aquélla deja de ser un simple instrumento para uso de las gentes y se transforma en un instrumento del legislador sobre el pueblo y para sus propios fines.
4667	“Cuando anunciamos algo cumplimos, hay un Estado comunal que desarrolla más allá de la adversidad económica, tratamos de esforzarnos para materializar el trabajo y que sea una realidad.
4668	Cuando aparece una nueva versión de un paquete, se sitúa en la rama inestable para las primeras pruebas, si las pasa, el paquete se mueve a la rama de pruebas, donde se realiza un riguroso proceso de pruebas que dura muchos meses.
4669	Cuando asistir a una entrevista de trabajo o hablar en público nos produce miedo, podemos hacer un ejercicio: observar en detalle lo que ocurre en nuestro interior.
4670	“Cuando asumimos esta ciudad tenía déficit, gran porcentaje no poseían agua potable, cloacas, gas, ni llegaba el pavimento a barrios donde estamos entregando hoy las Escrituras.
4671	Cuando aún resta que varias disciplinas finalicen la etapa regional de los Juegos Buenos…
4672	Cuando cambiábamos caballos, la gente se mantenía apartada de mis armas de fuego pero examinaba el candado de mi saco de viaje con gran atención y curiosidad.
4673	Cuando decimos multiplicidad no sólo nos referimos a que hay niños que hablan un idioma que no es el oficial, sino también a que la mayoría de la población habla un español que no es el estándar.
4674	Cuando detecta un peatón o vehículo delante del auto y se aproxima a un posible atropello o impacto, el conductor recibe una alerta sonora y visual, sino reacciona, aplica los frenos en forma automática y reduce la velocidad.
4675	Cuando Dionisia ingresó a la clínica, los médicos le informaron a la familia que debería realizar dos intervenciones.
4676	“Cuando ejerce el poder, el peronismo tiene esa estructuración de mayor cohesión.
4677	Cuando el ARI se convirtió en la Coalición Cívica y luego esta estalló en mil pedazos, Montes se unió a la diputada Patricia Bullrich y ahora revista en el bloque Bases para la Unión, que vota en conjunto con el Pro casi todos sus proyectos.
4678	•Cuando el beneficiario se encuentra física o psíquicamente incapacitado para cobrar el subsidio, la reglamentación determina la forma y condición para la designación de un apoderado.
4679	Cuando él lo llevaba todo con resignación, ella inventaba pretextos para herirlo y hacerlo sufrir.
4680	Cuando el material no esté amparado por seguros el Registro Nacional de Armas exigirá se contraten o contratará por cuenta de aquellos los que cubran la totalidad de los materiales depositados, contra todo riesgo.
4681	Cuando el número de equinos a movilizar de un mismo remitente exceda la capacidad de un medio de transporte se extenderá un Documento para el Tránsito de Animales (D.T.A.) por cada medio de transporte.
4682	Cuando el personal detecta cañerías deterioradas, debido a la antigüedad de las mismas, rápidamente se programan los trabajos para reemplazar los tramos necesarios.
4683	Cuando el público terminó de entrar, la luz baja completamente y sube el volumen del off.
4684	Cuando el reloj pisaba los 43, otra vez Sarmiento estuvo cerca de convertir, cuando encaro la floja defensa de River pero luego de definir cruzado con la pierna derecha paso cerca del palo izquierdo.
4685	Cuando el techo solar está cerrado, los paneles de cristal tienen una longitud combinada de 1.000mm.
4686	Cuando el tiempo era otro.
4687	Cuando en 1987 se detectó el primer caso de SIDA infantil en la Argentina, fue Casa Cuna el Hospital que aceptó internarlo, pese al fuerte rechazo que la sola mención de esa patología provocaba entonces.
4688	Cuando en Azul se supo del contenido del mismo, los azuleños vieron avasallada su dignidad y la indignación generada por este hecho hizo que comenzaran a movilizarse para evitar el cambio de nombre.
4689	Cuando encontramos dichos genes, las aproximaciones bioquímicas nos permiten estudiar cuales son los mecanismos que subyacen a su función.
4690	Cuando en el subte alguien ocupa el lugar donde estoy, la piel se corre y deja bien marcado el límite.
4691	Cuando en los consorcios aparecen cucarachitas en un departamento se le hecha la culpa al departamento del vecino.
4692	“Cuando entrevistamos al hijo de la denunciante, inmediatamente reconoció que había sustraído el dinero”, indicaron fuentes policiales.
4693	Cuando escribe abre puertas y ventanas que oxigenan el corazón y el cerebro”.
4694	Cuando esta desactivada la franquicia (sábados, domingos, feriados, vacaciones) se puede usar igual y se cobra la tarifa plana, sin descuentos.
4695	Cuando estas expresiones se desencuentran el consumo absorbe y no genera (gasta), se endeuda, la parte lunar o volátil de nuestro ánimo encuentra a los riesgos inherentes de los mercados financieros que facilitan financiamiento para apalancar consumo.
4696	Cuando estás organizando unas próximas vacaciones y viajas con pasaporte argentino (entre otros), debes empezar por informarte acerca de esta cuestión, que puede ser un inconveniente si no estás debidamente preparado.
4697	Cuando estén dentro de su perfil deberá hacer click en el menú “Importación” luego en “Curriculum CVar” y luego en “Importar Datos CVar”.
4698	Cuando esto esté resulto, podremos combinar conexiones cableadas con inalámbricas, poniendo a disposición en nuestro negocio u hogar lo mejor de ambos mundos.
4699	Cuando estos ingresos brutos superen los $ 71.500.000 (antes $ 55.000.000), se establece una tasa del 3,75% (ratifica la alícuota establecida en el artículo 50 de la ley tarifaria del año 2018 para el año 2019).
4700	Cuando estos lugares y recursos se encuentran valorizados por grupos con diferentes intereses y que se disputan la organización espacial, esas formas de producción territorializadas entran en tensión.
4701	Cuando estuvo detenido en la Unidad 3 asistió a un taller para tratar esa problemática.
4702	"Cuando falte exactamente un año para el cambio de gobierno", respondió el gobernador, Hermes Binner, ante una consulta sobre la fecha en que confirmará el calendario electoral de 2011 para la Provincia de Santa Fe.
4703	Cuando fuimos a la playa nos encontramos con un grupo de gente vestida de gala, acompañando a una novia a sacarse las fotos para su albúm de bodas.
4704	“Cuando Gisela y Marcela, que son compañeras de la biblioteca, nos propusieron este proyecto nos pareció que estaba buenísimo tener este símbolo de la memoria, la lucha y el Nunca Más en este espacio.
4705	Cuando hablamos de recursos hablamos de recursos naturales, los cuales debemos proteger, conservar y en los que se puede, renovar, pero tenemos también la ciencia como un recurso más, creada por nosotros mismos.
4706	Cuando hablo de izquierda me refiero a los autodenominados partidos marxistas.
4707	“Cuando hace cuatro años escribí los proyectos para encarar este tipo de estudios –cuenta Soria–, la gente pensaba que estaba loco”.
4708	Cuando hago fotografía para mí no es una obra de una fotógrafa, sino la obra de una escultura de la fotografía; porque construyo toda la escena.
4709	¿Cuándo hay otros recursos?
4710	“Cuando hay una diferencia entre la corriente entrante y la saliente superior a las 30 milésimas de Amper, dispara porque hay parte de la corriente que se está fugando a tierra”, explicó el Ingeniero en relación al funcionamiento del disyuntor.
4711	Cuando hay una necesidad hay un derecho, ya lo decía Eva Perón.
4712	Cuando incorporamos un buen desayuno a nuestra rutina alimentaria, nos damos cuenta que los días se vuelven más livianos, nos sentimos con más energía y de muy buen humor.
4713	Cuando intentas meter un poema con calzador en un cante, eso no funciona.
4714	Cuando la complejidad del asunto o lo avanzado de la hora hagan necesario diferir la redacción de la sentencia, su lectura íntegra se efectuará bajo pena de nulidad, en audiencia pública que se fijará dentro del plazo no mayor de diez días.
4715	Cuando la convoqué lo hice como violinista, no como actriz.
4716	Cuando la depresión económica se haga sentir, los déficit fiscales de Estados Unidos, que ya llegan al billón (trillón en inglés) al año, no tienen financiamiento ya que los socios comerciales dejaran de comprar notas/billetes del Tesoro.
4717	Cuando la "escalera de escape" sea emplazada en el fondo y sea abierta y metálica, no se computa como superficie cubierta.
4718	“Cuando la gente vea lo que rinde un motor eléctrico quedará asombrada.
4719	“Cuando la grabamos, simplemente tiré la hoja con los acordes y le dije a todos que sólo toquen la melodía.”
4720	Cuando la Hipertensión se desarrolla como consecuencia de una Enfermedad Renal Primaria, la Tensión Arterial (TA) elevada es el factor predominante que promueve la perdida de la Función Renal.
4721	Cuando la Ley de Lemas parecía tener asegurada su continuidad en todas las categorías (provincial y municipal), de repente hubo hechos que hicieron cambiar de idea al Gobierno Provincial.
4722	¿cuándo la persona obtiene un empleo estable?
4723	Cuando las citas textuales superen los cuatro renglones irán separadas del cuerpo del texto, a espacio sencillo, no llevarán cursivas ni comillas y mantendrán sangría en toda la cita sólo en el margen izquierdo.
4724	Cuando las ocupaciones poblacionales se asientan sobre las llanuras aluviales de los ríos y arroyos, las planicies marginales de lagos y lagunas y los bajos, son espacios de riesgo hídrico.
4725	Cuando la velocidad de la partícula paralela al campo magnético es cero, la trajectoria es circular, y cuando la velocidad paralela es distinta de cero, la trayectoria es helicoidal.
4726	Cuando le dijeron que valía casi cuatro pesos, le dio las sobras del arroz con queso.
4727	Cuando le fuimos a plantear las viviendas para los wichí el año pasado nos dijeron que llegaron hasta la Casa de Gobierno de Gildo (Insfrán, Gobernador de la Provincia de Formosa).
4728	Cuando llegaron al lugar se dieron con tremendo cuadro: el conductor de la Ecosport quedó aprisionado entre los hierros retorcidos, cubierto en sangre, y sin signos vitales.
4729	Cuando llegó la paz, Europa estaba desvastada y quedó confirmada la pérdida de su hegemonía anunciada al término de la Primera Guerra Mundial.
4730	Cuando llegue la hora de ducharte, quítatelos rápidamente gracias a las pestañas entre los dedos.
4731	Cuando lo abrió encontró a un hombre desnudo que se apretaba contra el fondo.
4732	Cuando lo adquirí solicité a Plan Óvalo la mejor cobertura contra todo riesgo mientras termino de pagarlo.
4733	Cuando los efectivos de Gendarmería entraron en la vivienda se encontraron con una heladera oxidada, una mesa desvencijada con poco más que un frasco de azúcar, una botella de aceite por la mitad y una pava abollada.
4734	Cuando los enfermos no pueden asistir a los centros, son evaluados en sus hogares o en las residencias para enfermos, en el contexto del Integrated Home Care of the Italian National Health System (INHS).
4735	Cuando los espines están orientados al azar, lo que ocurre a altas temperaturas, nos da un valor próximo a cero.
4736	Cuando los huevos eclosionan, cargan a las crías sobre el abdomen hasta que los pequeños realizan su primera muda.
4737	Cuando los investigadores los abordaron dijeron que sólo se trató de un "broma".
4738	Cuando los Jashmonaim se armaron de coraje y se separaron de los transgresores, prohibieron que los asimilados gobiernen y no dejaron que impongan sus desviadas enseñanzas.
4739	Cuando los militares entraron a la redacción, Di Benedetto se descompuso y pidió que no lo sacaran por la puerta principal del diario, sobre la calle San Martín, donde la gente se agolpaba para seguir las novedades en una pizarra.
4740	Cuando los pacientes arribaron al nosocomio público, los médicos detectaron que habían sufrido intoxicaciones como consecuencia de inhalar monóxido de carbono, producto que cobra notoriedad ante la mala combustión de un aparato de calefacción.
4741	Cuando los pacientes se siente mejor en estas áreas, adquieren una mejor calidad de vida.
4742	Cuando los pequeños tordos nacen, son alimentados y criados por los pájaros que sufrieran la invasión, hasta que los torditos están en condiciones de volar para unirse a una bandada de su propia especie.
4743	Cuando los peritos llegaron, realizaron una inspección ocular y marcaron los lugares donde se encontraron varias vainas servidas, las que fueron fotografiadas y posteriormente secuestradas.
4744	Cuando los pibes empiezan a construir fuentes orales, después los analizan, pero no como psicólogos, sin esperar que esa persona les diga la verdad o la mentira, no se les pasa nada después cuando tienen que analizar otras fuentes.
4745	“Cuando los policías entraron al departamento del cual salía el humo, se encontraron con la dueña de casa asesinada: Graciela Celi estaba desnuda en la cama de su dormitorio y su cara había sido desfigurada a golpes.
4746	Cuando lo subieron a las redes sociales, nosotros reconocimos a Héctor Eusebio Sosa, al que le venimos siguiendo la pista hace 18 años cuando fusiló al Frente Vital", recordó Verdú.
4747	Cuando mediante el hambre, insomnio, cansancio y agotamiento, nos sentimos frustrados hasta en lo físico.
4748	Cuando me dicen que soy escritor de novela negra sinceramente me siento intruso.
4749	“Cuando me dijeron el precio de lo que me costaría ($550), me quedé atónita.
4750	Cuando Moisés bajó de la montaña con las tablas de la ley, procedió a leer las "tablas de la ley".
4751	Cuando no se conoce mucho de vinos, es bueno tener en cuenta algunas apreciaciones que…
4752	Cuando nos encontremos en la carpeta ubicamos el archivo de instalación de eMule, llamado “eMule0.50a-Installer.
4753	Cuando nosotros empezamos a trabajar, usábamos máquinas de escribir mecánicas; el Colegio ya había autorizado su uso para el protocolo.
4754	Cuando nosotros estábamos en Microfón, todo el contacto con el sello se hacía a través de Luis Alberto; era en cierta medida el portavoz del grupo.
4755	“Cuando nos preguntan dónde estaban “los abuelos”, nosotras les dijimos que no vengan porque iban a ser los peligrosos en la concepción machista de los militares.
4756	Cuando ocurre un hecho de violencia, siempre hay un responsable.
4757	Cuando parte de esta sociedad vive de ellos.
4758	Cuando permitimos que nuestro amor brille, nos damos permiso para ser quienes realmente somos.
4759	Cuando piden informes deben ser contestados en tiempo y forma.
4760	Cuando Plisetskaya cumplió 80 años, en 2005, se celebró en Moscú una semana completa de actividades relativas a la danza y el arte en homenaje a su trayectoria.
4761	Cuándo podés enfrentar sin problemas los costos de contratación: ¿Necesitás un solo empleado?
4762	Cuando por la índole de la actividad desarrollada no fuere posible cumplir con lo previsto en los incs.
4763	Cuando se alcance la igualdad de oportunidades, cuando se elimine la ceguera del género, cuando la educación no sexista sea una realidad, cuando las pautas culturales sean más igualitarias, la perspectiva de género desaparecerá.
4764	Cuando se aproximan elecciones y aparecen «voluntades» haciendo de todo con tal de llevarse un voto para después desaparecer hasta la próxima campaña, ellos dan el ejemplo.
4765	Cuando se circule por vías que tienden a inundarse, y las mismas están anegadas, no avance.
4766	Cuando se coloque una balaustrada o barandas macizas, la terminación de la misma no se considera pasamano.
4767	Cuando se completa la limpieza, selle la bolsa y coloqúela en una segunda bolsa plástica antes de quemarla ó enterrarla.
4768	Cuando se detecten empleados irregulares, se le dará un plazo de 30 días a las empresas para blanquear la situación.
4769	Cuando se excedan los cupos, ya no se permitirá el ingreso para preservar el espacio.
4770	Cuando se habla de reforma laboral, en este marco, y cuando lo dicen funcionarios como los de este gobierno, están hablando de quitar derechos.
4771	“Cuando se hizo el empalme de la ley perdieron más de 8% y los funcionarios les dijeron: “Tengan paciencia porque va a ser la primera vez que los jubilados le van a ganar a la inflación”, recordó la especialista.
4772	Cuando se inició el proyecto, las condiciones económicas de Argentina eran otras.
4773	Cuando se le negó la mano de la ñusta (princesa), se sublevó a las ejércitos del Inka.
4774	Cuando se les cuenta un cuento, no se pueden quedar sentados hasta el final y se levantan de la silla o la cama y se van a jugar a otra parte.
4775	Cuando se modifican o se hace a textos superados en la terminología o el estilo, es preferible volver a formular el texto completo anterior en términos actuales.
4776	Cuando se nomina con se sostiene la idea de que hay algo en la actividad del niño que es excesivo e inútil.
4777	Cuando se ponen en el comulgatorio, va el sacristán con un plato recogiendo las tablillas de todos; y al que no la trae le echa de allí.
4778	Cuando se produzca una ampliación que modifiquen notoria y sustancialmente la habilitación existente será necesaria una nueva habilitación.
4779	Cuando se realicen voladuras próximas a una línea de Alta tensión, o cuando se trabaje con equipos móviles en la proximidad de líneas de media tensión, las mismas deberán desenergizarse.
4780	Cuando se reinicio la prueba, ambos superaron al campeón de la categoría y protagonizaron un duelo aguerrido, que terminó siendo para el mayor de los hermanos de Las Vegas.
4781	Cuando se superen los 160 m² se colocarán: un extintor de CO2 montado sobre carro con un tubo de 10 kg y conjuntamente un extintor de CO2 de 7 kg por cada 100 m² de superficie o fracción.
4782	Cuando se trabaja con proyectos muy extensos, es buena práctica guardar versiones sucesivas de cada una de las fases de realización; de modo que, si se producen errores en algún paso, es posible reanudar la tarea desde la última versión correcta.
4783	Cuando se trabaja en roca la reunión deberá utilizar en su armado, anclajes químicos y/o parabolts.
4784	Cuando se trate de conceptos expresados en dólares estadounidenses, la tasa de interés aplicable será del 0,20% mensual.
4785	Cuando se trate de liquidar la devolución de fletes por retardo o mala aplicación de tarifas, se estará a la siguiente escala, aplicada sobre el monto de la demanda o la cantidad que en definitiva resulte si fuera mayor.
4786	Cuando se trate de una cosa mueble cuya entrega se realice en el domicilio del comprador, locatario o prestatario, el comprobante que respalda la operación deberá acompañar al bien hasta su destino, para su entrega a los mencionados sujetos.
4787	Cuando su precandidatura estaba aún vigente, había lanzado insólitos jingles de campaña con críticas al alcalde porteño: “Ni grietas ni Larretas”.
4788	Cuando sus empleadores formalizaron su situación laboral, comenzaron a descontarle 20 pesos de su sueldo que era el monto que le demandaban los aportes y la obra social, existentes en su recibo de sueldo.
4789	“Cuando tenemos los servicios que nos informan lluvias y tormentas, vemos las imágenes satelitales que nos muestran cómo se conforman los frentes de tormentas sobre la ciudad ya nos ponemos en alerta.
4790	¿Cuando tengo derecho a tomar VAO?
4791	Cuando termine el show estaremos realizando los sorteos”.
4792	Cuando termine el torneo quedará un ranking para consagrar al o los ganadores.
4793	Cuando terminó, intervino un economista filipino que destruyó de punta a punta los argumentos del francés.
4794	Cuando tocamos el tema del Yoga con respecto a la digestión, debemos verlo desde el enfoque de la medicina alternativa china, ya que ésta, por siglos, ha considerado la correcta digestión como parte fundamental para gozar de buena salud.
4795	Cuando todos daban por descontado que en el frente liderado por el justicialismo la única lista sería la encabezada por Pérez Araujo, a última hora y sin aviso previo se presentó el dirigente Valentín Contreras.
4796	“Cuando todo sea cenizas vamos a rehacer nuestras vidas”.
4797	Cuando transcurría la madrugada de ayer, personal policial tomó conocimiento por parte de un vecino, que en calle Brasil se estaría produciendo un hecho contra la propiedad.
4798	Cuando trasgrede los preceptos de la Iglesia en los días de ayuno y de abstinencia de ciertos alimentos.
4799	Cuando tú bebé va creciendo, y el amamantar es más fácil y menos frecuente, tenés más libertad de estar más activa y aprovechar las calorías extras que quemas por amamantar.
4800	Cuando una marca es sólida, es invaluable a medida que la batalla por los clientes se intensifica día a día.
4801	Cuando un lugar se desaloja los objetos también pierden su lugar “natural”, aparecen las huellas de los objetos en las paredes, en los pisos, eso genera un clima de extrañeza que queríamos indagar y rescatar.
4802	Cuando uno busca a un pintor profesional, un dato importante a tener en cuenta son los trabajos que ya ha realizado, la experiencia profesional y trayectoria que tenga el pintor.
4803	Cuando uno elige la obra es necesario conocer su historia para que a través de nosotros los cantores, el poeta llegue al alma del público, que sea vida lo que uno canta.
4804	Cuando uno elige que calle va a asfaltar lo primero que se tiene en vista es el beneficio público general”.
4805	Cuando uno pide a sus hijos adolescentes que limpien el baño, pueden pasar dos cosas: o bien lo olviden, o bien lo limpien, pero nunca esperamos que hagan gala de un increíble talento para hacer música.
4806	Cuando utilice su clave, que no haya personas intentando visualizarla.
4807	Cuando va a ser su próxima fecha?
4808	¿Cuándo vamos a discutir si la minería es buena o mala como alternativa a nuestra sociedad?
4809	Cuando vas a tocar no te queda mucho tiempo para ver la realidad de cerca.
4810	Cuando vaya a Paris desde Barcelona, tengo que hacer nuevamente migraciones?
4811	Cuando ves la gente aplaudiendo de pie con una sonrisa en el rostro, la verdad es que te sentís como muy satisfecho.
4812	Cuando vi que era un bote de goma pensé, ‘no voy a subirme en esto’.
4813	Cuando volvió a la Argentina, a los 23 añosy convertido en un excelente pianista de jazz, llamó la atención de Gillespie, que estaba de gira en el país.
4814	“Cuando volvió de Malvinas estuvo por acá unos meses y se fue a San Roque, donde se asentó con su familia (su mujer y el primer hijo de apenas meses), pero de ahí viajó a Buenos Aires y nunca más se supo nada de él”, comenzó diciendo Fredy.
4815	Cuando ya había tomado la decisión de continuar el embarazo, Alejandra se enteró de que eran mellizos.
4816	Cuando ya se saben el cuento se me adelantan…
4817	Cuando yo era chica, mi madre acompañaba a mis dos hermanas mayores en sus salidas y yo me quedaba con mi padre.
4818	Cuando yo era chico a la televisión le decían la caja boba, ahora le dicen televisor inteligente.
4819	Cuando yo escucho por ahí algunas voces que hablan que la educación pública no es buena, que para qué tener educación pública cuando los chicos no se reciben y aprenden como corresponde.
4820	Cuando yo llegué al lugar, quedaban muy pocos compañeros.
4821	¡Cuán importante es aprender a fracasar!
4822	¿Cuántas bolsitas distintas pueden armar?
4823	¿Cuántas personas prevé incorporar?
4824	Cuantas veces nos tentamos de darle un pequeño mordisquisto a ese durazno rocío de miel jugoso o llevarnos a la boca ese granito de uva moscatel con ese pronunciado aroma floral dulce.
4825	Cuántas veces perdemos los verdaderos bienes simplemente por una estrechez imbécil del corazón.
4826	¡ Cuanto aprendimos en esas lecciones paseo!, cuyo objetivo fue adquirir conocimientos y el enriquecer las relaciones interpersonales.
4827	¿Cuanto cuesta crear una pagina web en Tala Cañada, provincia de Córdoba?
4828	¿Cuánto cuesta el diseño de una página web en Gato Colorado, provincia de Santa Fe?
4829	¿Cuánto cuesta el diseño de una página web en Ñancay, provincia de Entre Ríos?
4830	¿Cuánto cuesta el diseño de una página web en Rincón, provincia de Córdoba?
4831	¿Cuánto cuesta el servicio de hosting en Pampa Blanca, provincia de Jujuy?
4832	¿Cuánto cuesta el servicio de hosting en Ramona, provincia de Santa Fe?
4833	¿Cuánto cuesta el servicio de hosting en Sierra Grande, provincia de Río Negro?
4834	¿Cuánto cuesta el servicio de hosting en Villa Río Hondo, provincia de Santiago del Estero?
4835	¿Cuánto cuesta realmente una página web en Chuña Huasi, provincia de Córdoba?
4836	¿Cuánto cuesta una página web en Las Cañadas, provincia de Córdoba?
4837	¿Cuánto cuesta una página web en Lomas de Zamora, provincia de Buenos Aires-GBA?
4838	¿Cuánto cuesta una página web en San Roque, provincia de Entre Ríos?
4839	¿Cuánto cuesta una página web en Villa Sarmiento (G.R), provincia de Córdoba?
4840	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en Buchardo, provincia de Córdoba?
4841	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en Don Cristóbal 1ª Sección, provincia de Entre Ríos?
4842	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en Isletas, provincia de Entre Ríos?
4843	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en San Antonio de Litín, provincia de Córdoba?
4844	¿Cuánto cuesta un dominio de Internet en San Antonio, provincia de Misiones?
4845	¿Cuánto cuesta un trabajo de arquitectos en San Juan?
4846	¿Cuánto cuesta un trabajo de construir casa en Minas?
4847	¿Cuánto cuesta un trabajo de construir casa prefabricada en Córdoba?
4848	¿Cuanto dinero te gustaria ganar?, Obtén tu propia empresa en internet y comienza ¡YA!
4849	Cuánto ganás con cada $0,50 que cobrás de carga al día si además vos mismo decís que ganás $0,21 por derecha.
4850	Cuánto hace que no renovás tu sitio web?
4851	¿Cuánto impactaron los cambios urbanísticos el desarrollo de la vida cotidiana en el ciudad?
4852	Cuánto más si todavía la sigue viendo.
4853	Cuanto mayor es la ganancia del amplificador, más agresivamente suena!
4854	Cuanto me sale como la segunda imagen de 1.40 de largo por 40 de ancho?
4855	¿Cuánto recibirá Misiones de Nación en 2019?
4856	¿Cuántos complejos termales hay en la provincia?, ¿cuántos litros de agua se desperdician por día?
4857	Cuanto se paga para mentir sobre la seguridad de miles de pibes en una escuela.
4858	Cuanto serían las dos cosas juntas?
4859	! cuantos jóvenes se tiene que ir por año?
4860	Cuantos más seamos, más podremos intervenir en la realidad que nos rodea, con decisiones más acertadas.
4861	Cuántos megapixel tiene la cámara delantera y cuantos la trasera.
4862	¿Cuántos números entre 1 y 1000 inclusive pueden descomponerse en suma de un múltiplo positivo de 7 más un múltiplo positivo de 4?
4863	CUARTA CUESTIÓN Aplicar una política macroeconómica con precios relativos para la producción equilibrados.
4864	Cuarteto de Nos presenta su nuevo disco “Jueves”, un disco sin coordenadas, sin razones, ni conceptos.
4865	Cuarto, al lado de cada año, vamos a poner la Ley del Presupuesto, haciando click vas a la Ley.
4866	Cuartos excelentes, equipada, con ventiladores en todos los ambientes y AA en el cuarto matrimonial,!toso funciona.
4867	Cuatriciclos nuevos y usados en Azul, Balcarce, Bolivar, Mar del Plata, Necochea, Olavarría y TandilTodas las categorías-----Accesorios para vehículosArt.
4868	Cuatro de mi primer matrimonio, dos de mi segundo matrimonio y otros dos más que son de mi mujer pero que es como si fueran propios.
4869	Cuatro empresarios de Chiclana (Cádiz) han quedado en libertad con cargos por un presunto delito de homicidio imprudente.
4870	Cuatro jóvenes de la localidad de Quemú Quemú resultaron ilesos luego de que el auto en que circulaban fuera arrollado por un tren de la empresa Ferro Expreso Pampeano.
4871	Cuatro modelos a elección de los que se destacan: Modelo 1: Moto con muñeco verde, dinosaurios terrestres y accesorios.
4872	Cuba, el potencial mercado para el trigo argentinoUna delegación de la embajada cubana visitó y expuso en Trigar las necesidades y demandas de la industria molinera trazando puentes para sumarse como destino comercial.
4873	Cuba manda médicos, él paga con petróleo.
4874	Cuba Sí, Castro No", fue uno de los cánticos más repetido por los manifestantes.
4875	Cubrir con el caldo de ave justo a nivel, tapar y dejar estofar a fuego bajo durante 15 minutos.
4876	Cubrir con gasa furacinada o vaselinada y realizar una oclusión total de la lesión con vendajes limpios.
4877	Cuele la salsa, agréguele una cucharada de harina y 50 g de manteca trabajadas juntas y deje cocinar suavemente diez minutos más.
4878	Cuello Anon con imán compatible con antiparras Anon con imán. de esta forma se sella el paso de aire no permitiendo pasar ni viento/frío.
4879	Cuenta además que los turistas arriban aproximadamente a las 16.00 y se alojan en los dormis con los que cuenta el lugar.
4880	Cuenta con 171 habitaciones y genera 165 nuevos puestos de.
4881	Cuenta con asistente de cambio de carril; el sistema que cambia sólo entre las luces altas y bajas consecuentemente y el control de velocidad crucero adaptativo.
4882	Cuenta con cocheras en planta baja y subsuelo, amplia terraza multifunción, piscina, gimnasio, sum, solarium y quincho con parrilla.
4883	Cuenta con cocina comedor con barra desayunadora, muebles bajo mesada y alacena.
4884	Cuenta con dormitorio con un amplio placard e incluso posee balcón francés, orientado al Este también.
4885	Cuenta con equipamiento de primer nivel para realizar cirugías de alta complejidad.
4886	Cuenta con habitaciones de 1 a 6 personas, con baño privado o compartido, cocina totalmente equipada, sala de estar con televisión, bar, conexión a Internet gratuita, así como cuenta con servicio de emergencias médicas y seguridad.
4887	Cuenta con impresoras 3D, cortadoras láser y drones, entre otros recursos educativos.
4888	Cuenta con portón de ingreso directo al Country del Jockey Club de Rosario (solo para socios), una de las mayores ventajas del lugar, donde pueden practicarse todo tipo de deportes, encontrar variadas opciones de restaurantes, y amplias áreas de paseo.
4889	Cuenta con rellenos especiales para tortas de bodas y un muestrario de tortas de diseño para guiarlos en la elección del estilo de la torta.
4890	Cuenta con una voz en off que va indicando al usuario paso a paso cómo proceder.
4891	Cuenta con un canal de Youtube donde explica sobre finanzas personales de una manera sencilla y moderna.
4892	Cuenta con un sommier de 2 plazas, amplio placard y un futón de 2 plazas.
4893	Cuenta con un taller para el GTBL.
4894	Cuentacuentos de Carola es un espectáculo de Narración Expresiva y Actuación Humorística, complementando la musicalidad del humor y sus tiempos con instrumentos musicales y elementos sonoros y escenográficos.
4895	Cuéntanos tus historias y muéstranos tus fotos.
4896	Cuentan que le pusieron un farol en la puerta de su casa y pidió que se la sacara… no le interesaba la luz eléctrica.
4897	Cuenta satélite de cultura: valor agregado bruto, comercio exterior, puestos de trabajo, generación del ingreso y consumo privado cultural.
4898	Cuentos de buenas noches para niñas rebeldes reinventa los cuentos de hadas.
4899	Cuento y novela corta en España.
4900	Cuerpo y escritura : 4 Arte, psicoanálisis y salud mental teoría-clínica.
4901	Cuesta en estas horas sobreponerse al ir y venir del conflicto que el ruralismo mantiene con el gobierno nacional.
4902	Cuesta, hay siempre espinas, pero los dolores hay que pasarlos por alto.
4903	Cuestionamos, de esta manera, la imagen que presenta al federalismo porteño como si se tratara de una única “fórmula política”.
4904	Cuestión de minutos, según dijo, porque “como a las 15” le avisaron que la situación había empeorado, y regresó.
4905	Cuestiones de la ley vigente y perspectivas que se plantean en el proyecto de 2012.
4906	Cuestiones específicas de la aplicación inicial.”
4907	Cuidala con la mejor cobertura y vos viví tu viaje seguro.
4908	Cuidamos todos los detalles para que tu fiesta se desarrolle sin inconvenientes y esté bien organizada.
4909	Culminó el proyecto “El tenis de mesa en nuestra escuela”
4910	Cumpla o no esta vez, seguirá ligado a su club, del que es vicepresidente tercero.
4911	Cumple con 10/2011 / UE para muchos alimentos y bebidas.
4912	“Cumplen un rol esencial y por eso tengo un gran respeto por su trabajo y sus recomendaciones.
4913	Cumplido, siga a de Humanidades a sus efectos.
4914	Cumplido y aprobado por el aprendiz el curso teórico-práctico vigente, el titular del Instituto de Enseñanza le extenderá certificado acreditante de tal circunstancia.
4915	Cumpliendo con el cronograma del mes de septiembre, el tráiler llegó hasta el sur de la ciudad para acercar los servicios de salud y sociales que ofrece la comuna capitalina.
4916	Cumplimos con nuestro deber, participando en los ciclos de la vida y el movimiento.
4917	Cumplió con todo lo que ofrece y mas!
4918	Cumplir con el 75 % de asistencia.
4919	Cumplir con los demás requisitos y obligaciones establecidos por el Programa en el Anexo III del Convenio de Intercambio Académico ASCUN-ANUIES-CIN.
4920	Curiosamente, sus palabras solo sirvieron para reforzar mi idea.
4921	Curitiba : Editora Prismas, 2015Acceso al texto completo.
4922	Cursa la Maestría en Ciencias Sociales de la UNQUI.
4923	Cursa la Maestría en Estudios Sociales y Culturales de la UNLPam y el Doctorado en Ciencias Sociales y Humanas de la UNQ.
4924	CURSO 2: inicio 13/03/17 - lunes, martes y miércoles 8:00 hs a 12:00 hs.
4925	Curso de Créditos Académicos a cargo del Mg.
4926	Curso de "Especialización en Gestión Local"
4927	Curso de formación para la igualdad de oportunidades entre hombres y mujeres: ''La igualdad de trato y oportunidades es un principio fundamental y una tarea de la Unión Europea''
4928	Curso de Gestión Ambiental del Dr. Santiago Oyarzún.
4929	Curso de posgrado que se dictara del 14 de mayo al 27 de julio de 2001.
4930	Curso intensivo de Inglés y atención al turista internacional (para el sector privado).
4931	Curso: Las Comunidades Fluviales y su uso como bioindicadores (50 hs.
4932	Curso orientado a adquirir conocimientos sobre los aspectos metalúrgicos, de carácter conceptual, para el diseño, la construcción y reparación de componentes metálico.
4933	Cursos en construcción!
4934	Cursos en empresas.
4935	Curso sobre Técnicas para Análisis de Fertilidad destinada a docentes del instituto Agrotécnico “Línea Cuchilla” de Ruiz de Montoya-Misiones.
4936	Curso teórico práctico de Reanimación Cardio Pulmonar para legos.
4937	Cutrona aseguró que “queremos saber con cuánto dinero cuenta el municipio en concepto de coparticipación, extracoparticipación, fondo solidario y demás acuerdos extrapresupuestarios, tanto con el gobierno provincial como nacional.”
4938	"Cynthia Lennon murió hoy en su casa de Mallorca, en España, tras una breve pero valiente batalla contra el cáncer", señaló Julian Lennon.
4939	D-0708-16 - Eximición Derechos y Uso Gratuito Tierra Cementerio y Aut.
4940	Da clases de la materia “Microeconomía” en el Ciclo Básico de la Universidad Nacional de Lomas de Zamora.
4941	Dada en la Sala de Sesiones de la Honorable Legislatura de la Provincia de Buenos Aires, en la ciudad de La Plata, a los nueve días del mes de diciembre del año dos mil nueve.
4942	Dada en la Sala de Sesiones del Concejo Deliberante, Intendente Luz María Sapag, en Sesión Ordinaria Nº 30 de fecha 13 de diciembre de 2018, según consta en Acta correspondiente.
4943	Dada la complejidad del tema, los diputados decidieron iniciar una ronda de consultas a diferentes especialistas que pudieran echar luz sobre el documento cuestionado.
4944	Dada la heterogeneidad del alumnado potencial de la Especialización, se realizará primero un abordaje descriptivo-funcional de los diversos subconjuntos que componen la comunidad de los ambientes lóticos.
4945	Dada las características de los equipos y su stock en la plaza comercial, en el transcurso de estos días se dará a conocer el cronograma de recambio.
4946	Dada la siguiente matriz ¿existirá una base ortogonal que permita diagonalizarla?
4947	Dadas las características de la consulta y del volumen de material necesario debería destinarse un área individualizada.
4948	Dado el ahorro en costos que esto generaba, se fue expandiendo cada vez más su uso y, con el tiempo, los prestatarios de servicios públicos pasaron de un modelo de atención a los usuarios “cara a cara”, a uno de atención a distancia.
4949	Dado esto, en 2016 realizamos diferentes talleres con responsables de seguridad, técnicos de seguridad y supervisores, solamente de empresas contratistas, y sobre la base comportamental y cultural.
4950	Dado que amplios sectores del CVPA implicados en esta hipótesis son completamente desconocidos a nivel arqueológico, es necesario desarrollar trabajos de campo preliminares que permitan integrarlos en el marco de las ideas propuestas.
4951	Dado que, en primer lugar, cuando se ha sido tan mal educado, cuando un cúmulo de mal se ha vertido sobre nosotros, ¿cómo podemos saber algo acerca del buen-educar?
4952	Dado que este tipo de mal no está castigado por las normas sanitarias internacionales, es probable que el episodio no traiga consecuencias comerciales y que el país continúe con su buena performance exportadora.
4953	Dado que la fotosíntesis se produce en las hojas a través de la combinación de sol, el agua y el saneamiento, es un sistema vivo que tenemos que trabajar, imitar y promover.
4954	Dado que los desechos plásticos continúan acumulándose en rellenos sanitarios y en nuestros océanos, poniendo en peligro la vida silvestre, es urgente enfrentar la contaminación plástica.
4955	Dado que los reactivos requieren el mantenimiento de la cadena de frío para su distribución, los laboratorios se hacen cargo de la misma siguiendo las directivas del programa.
4956	"Dado que mantener el status quo no es una opción, necesitamos un debate fundamental sobre la forma y los objetivos de esta nueva economía", apunta Ritter, que considera que debe haber un "debate democrático" en torno a los cambios tecnológicos.
4957	Dado que nos proponemos mostrar la validez de la utilización de los números borrosos en el análisis de estados contables, limitaremos la tarea solo a algunos de los indicadores.
4958	Dado que PHP se ha vuelto muy deseable a partir del proxy para acceder a LC (atajo para importación), ya podemos ir pensando PHP vamos a querer usar en Catalis.
4959	Dado su rápido crecimiento, es sumamente necesario abonado semanal y aporte de CO2.
4960	Daer expresó, además, “muchas dudas sobre algunas prisiones preventivas” y criticó “la indignidad” por la difusión de fotos de Julio De Vido y Amado Boudou tras sus arrestos.
4961	Dagna Aiva, candidata por la Lista Azul, Roja y Negra acerca del desarrollo de los comicios.
4962	Da la impresión de extrema vejez; toda su apariencia y porte difieren cabalmente de los del hombre actual.
4963	Dale aire a tu placard para darle un respiro al mundo.
4964	Damián Barsotti y Martín Domínguez a la dirección de los trabajos de grados de los alumnos Natalia Bidart y Franco Luque, respectivamente.
4965	Damián Fineschi (P9): “Dimos el máximo de nuestra posibilidades y por eso estoy contento.
4966	Damos crédito a un mínimo de 2.000 y un máximo de 50 millones.
4967	Damos, entonces, la bienvenida a INTERPACK S.A., como Miembro Pleno Institucional de IRAM dentro de la categoría PLATINO.
4968	Damos un ejemplo: el imperialismo tiene una práctica sobre el desarrollo científico basada en la eficiencia capitalista, y la aplica hasta la crueldad.
4969	Dando el ejemplo como modelos a imitar para lograr un sueño común.
4970	Daniela Lázaro; para la generación del ´90 invitamos a Álvaro Álvarez y para representar a quienes hoy realizan sus estudios de doctorado, a Yamila Miguel.
4971	Daniel Balmaceda dijo “sentirse como en casa”, ya que es un habitual lector de la biblioteca de la Legislatura.
4972	Daniel, Oficial de La Compañía de Monte Ramón Rosa Jiménez.
4973	Daniel tiene que redactar un informe.
4974	Dante Dovena, Presidente de la Comisión de Industria de la H. Cámara de Diputados de la Nación.
4975	Da por debidamente cumplimentados los contratos de partes de la Doctora Elisabet ROBERT y el Doctor Miguel TORNELLO.
4976	Da por sentada la “historia”, como si fuera una historia categorialmente neutral que nos absolviera a todos de la necesidad de reflexión teórica.
4977	Dará un reportaje a Cable Visión, en el programa de José Machado; estará en estudios de Jorge Amuedo y en Radio Nacional, además de visitar al Jefe comunal y dialogar con otros medios locales.
4978	• Dar continuidad a su formación inicial, profundizando sus conocimientos y su capacidad reflexiva acerca de sus propias prácticas, de los sujetos, los campos disciplinares, los contextos, las innovaciones y su identidad como docente.
4979	"Daremos el máximo para que Hindú llegue lo más alto posible"
4980	D’ArgenioQuiero hacer dos comentarios, en primer lugar, el perfil que se adjunta en realidad corresponde al punto 40, está traspapelado.
4981	Darío y Eric duermen, Pascual descansa y yo dormí un poco, me levante, bañe y me puse a escribir acompañado de unos mates.
4982	"Dar todo por la camiseta está en mi esencia, no lo concibo de otra manera.
4983	Dase por aprobada una designación en la Unidad Ministro.
4984	Dase por designado el Director Nacional de Proyectos con Organismos Internacionales de Crédito de la Secretaría de Política Económica y Planificación del Desarrollo.
4985	Data de Registro de Pozo, de Reservorio, de Producción.
4986	Date una oportunidad.
4987	Dato curioso: La baja concentración de oxígeno en la piel hace que ésta se vea pálida, fría y tenga mayor tendencia a las arrugas.
4988	Datos que no hacen más que reflejar la evolución que ha tenido el montañismo, y la diferencia entre las distintas épocas, aunque el Everest siga siendo el mismo desafiante y peligroso gigante.
4989	David Piccinini es alumno de 5to año de Ingeniería Electrónica de la Facultad Regional San Nicolás y, desde hace cuatro años, pertenece a uno de los de grupos de investigación de la FRSN: GADIB (Grupo de Análisis e Investigación en Biotecnología).
4990	Da Vinci posee un departamento de búsqueda laboral y pasantías, así como contactos con empresas destacadas como Globant y Nvidia, o grandes eventos como Argentina Game Show.
4991	Dayanara queda embarazada de un guardia y el ambiente entre los celadores también se tensa con el regreso de uno de ellos.
4992	De 11/16 hs y de 19/23 hs.
4993	De 2007 a 2011 fue Legisladora de la Ciudad de Buenos Aires, donde presidió la Comisión Especial de Igualdad de Oportunidades (2007a 2009) y la Comisión de Mujer e Infancia (2009 a 2011).
4994	De $220 millones pagados, $150 millones se destinarían a pagar la indemnización de todo el personal que quedó desvinculado.
4995	De 9 a 12 este martes se llevan a cabo distintas actividades gratuitas relacionadas con la salud en el cantero central de avenida Freyre al 2700.
4996	De acceder a ello, delegan en el Decano la facultad de aprobar el tribunal.
4997	De acuerdo a la denuncia del hecho, ambos vehículos fueron utilizados para cometer el delito.
4998	De acuerdo a la imputación de la fiscalía, el auto pasó frente a la víctima y su pareja, volvió minutos después y, sin mediar palabra, uno de los ocupantes disparó contra el futbolista.
4999	De acuerdo a la información disponible en los pliegos licitatorios, en Pozo Cercado Oriental el “recurso no convencional” está determinado y medido, restando su cuantificación económica y factibilidad de extracción.
5000	De acuerdo a la información vertida por la propia AA2000, hasta el día de la fecha no se detecta ninguna fisura refleja en el pavimento.
5001	De acuerdo a las posibilidades que brindaron las fuentes primarias, la desagregación por destino se hizo a nivel de países, y la desagregación por producto a nivel de subtítulo.
5002	De acuerdo al cronograma, la evaluación escrita se realizará el 04 de febrero de 2016 y los concursantes serán entrevistados el 11 de febrero del mismo año.
5003	De acuerdo al docente de la UNNOBA, eliminar el uso de efectivo trae aparejado una disminución significativa de los costos logísticos: “En la actualidad trasladar dinero es muy caro.
5004	De acuerdo al experto, la variación en el kilogramo va a ser de 0,00000001 y en el resto de las otras tres mediciones va a ser similar.
5005	De acuerdo al informe de la Bolsa de Cereales: “Las bajas temperaturas de los últimos días retrasan la siembra del cereal, mantienen ralentizado el crecimiento y provocaron daños parciales en los cuadros donde se formaron heladas.
5006	De acuerdo a lo establecido por el Directorio del Programa Fulbright en Estados Unidos (Fulbright Foreign Scholarship Board), tanto la identidad de los evaluadores como los dictámenes por ellos emitidos son de carácter confidencial.
5007	De acuerdo a lo relatado por el conductor, Carlos Actis, y la acompañante, la diputada electa del PRO, María Ximena Sola, el siniestro ocurrió cuando esquivaron a dos motociclistas que circulaban por la ruta sin luces.
5008	De acuerdo a Politis, los resultados obtenidos permiten evaluar cuál fue el rol de los grupos cazadores en la extinción de la fauna gigante Sudamericana.
5009	De acuerdo con Gershanik, la enfermedad no sólo afecta la parte motora.
5010	De acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS), el virus del zika es considerado una emergencia de salud pública mundial.
5011	De acuerdo con las estimaciones mundiales, Estados Unidos aumentó su superficie de siembra en un 6 %, es decir podrá obtener unas 20 millones de toneladas más de maíz.
5012	De acuerdo con las últimas proyecciones demográficas, de aquí a 2060 podría producirse un nuevo incremento de alrededor de 7 años.
5013	De acuerdo con los datos de la Agencia Internacional de Energía (IEA, por sus siglas en inglés), la flota de vehículos eléctricos (VE) en 2016 fue de dos millones de unidades, cerca del 1 por ciento del parque automotor a nivel mundial.
5014	De acuerdo con los técnicos del INTA, la algarroba es una leguminosa de un sabor muy similar al chocolate.
5015	De Agapito Blanco, de Cambiemos, obtuvo despacho un proyecto de declaración que expresa preocupación “ante la falta de solidaridad en ocasión de agresión a la periodista María Eugenia Duffard”, durante la Feria Internacional del Libro de Buenos Aires.
5016	De ahí en más queda la sensación de que el equipo pagó la pretemporada sin amistosos de jerarquía y por ende la falta de ritmo, que si mostró el rival que viene de jugar los torneos de verano.
5017	De ahí hasta el 18 de noviembre, fecha en la que conquistamos la inscripción gremial, tuvimos una lucha muy importante para que el sindicato sea oficializado por el Ministerio de Trabajo”.
5018	De ahí que sea importante constatar que recientemente se ha abierto una ventana de oportunidad en las negociaciones comerciales globales.
5019	De ahí que se persigue como objetivo en la investigación la elaboración de una estrategia de superación a los docentes para lograr la mediación en conflictos interpersonales en el contexto preuniversitario.
5020	De ahí su idea de inteligencia colectiva, entendida como el compendio abarcativo de la mente humana: todos los pensamientos y significados existentes.
5021	De alguna manera, la continuidad de los procesos hídricos va fragmentando, los cordones, de allí su designación de “discontinuos”.
5022	De alguna manera, lo que tratamos de expresar se orienta a prescindir de una concepción que bien resume como exponente C. Geertz: ‘‘.
5023	De alguna manera me dije: "¡Mirá estos tipos!
5024	De allí que - dentro del marxismo - se ha desarrollado una relectura de los escritos económicos de Marx en forma bastante semejante al enfoque que hace JH.
5025	De allí que la doctrina, por abrumadora mayoría, y la jurisprudencia, en forma pacífica, reconozcan que en la sucesión legal el auto de declaratoria de herederos …implican …la posesión hereditaria…” (en “Tratado del Derecho de Sucesión…” T. III.
5026	De allí saldrá el nuevo Secretario de Ciencia y Tecnología.
5027	De allí salen dispositivos y componentes de las turbinas.
5028	De allí surgió un grupo de matemáticos que luego fueron claros exponentes de la matemática en la Argentina: Antonio Diego, Orlando Villamayor, Carlos Loiseau, María Bruschi, entre otros, que fueron en mayor o menor medida discípulos de Monteiro.
5029	De a poco, el país va sumando edificios sustentables que reducen costos y ahorran energía.
5030	De aquí que en la respuesta a la medición del aprendizaje en sistemas como lo es el se exige un compromiso especial de quien responde.
5031	De Arriba! es una banda de cumbia de la ciudad de La Plata.
5032	De atrás, avanzó en lucha, 6ª en los metros finales.
5033	DEA y Doctorado en Psicoanálisis en la Universidad de París VIII.
5034	Debajo, podés ver las imágenes que grabó en el vestuario.
5035	Debates acerca de sus finalidades.
5036	Debates sobre militares y policías en las ciencias sociales.
5037	Debates Teórico-Metodológicos en Investigación Educativa: Jueves 21 y 28 de marzo y viernes 22 y 29 de marzo, de 16 a 21 horas.
5038	Debatiremos el impacto en las familias de estas decisiones y del trabajo de la mujer en este contexto.
5039	Debatir sobre las eventuales dificultades para la inserción laboral de este segmento.
5040	Debe asegurar dentro de su ámbito la más amplia libertad de investigación y de expresión y ser prescindente en materia ideológica, política, económica y religiosa.
5041	Debe bastar, en principio, para cubrir la manutención del estudiante; esto es alojamiento, viáticos y comidas.
5042	Debe … debe … debe… en suma, el Poder Judicial, parte esencial del gobierno tripartito de nuestro país, nos debe demasiado.
5043	Debe evitar, en lo posible, su acumulación con cargos o tareas susceptibles de comprometer su independencia, tomarle demasiado tiempo o incompatibles con el ejercicio de la profesión.
5044	Debe haber espacio para ello.
5045	Debe lavarse la zona 1 a 4 hs.
5046	Debe llevarse el control de que los proveedores monotributistas no hayan quedado excluidos del régimen exclusivamente por los pagos realizados durante los últimos doce meses.
5047	Debemos adaptarnos a ellos y disfrutar lo que tienen de bueno.
5048	Debemos cultivar la tolerancia, olvidar la perfección, las ambiciones de conseguir las metas, los apuros, porque eso nos lleva caer en el estancamiento.
5049	Debemos decir que la clase de yoga para el señor Carlitos fue debut y despedida, ya que la profesora sumamente ofendida por la pregunta del edil lo expulsó de inmediato.
5050	Debemos desmitificar el control parasitario: sin dudas, es sencillo, práctico, útil y rentable.
5051	Debemos educar a los conductores porque los accidentes se pueden evitar si se maneja a conciencia”, aseguró.
5052	Debemos estar atentos para estar actualizados en las luchas, flexibles y que los espacios comunes de construcción colectiva, nos encuentren en genuina disponibilidad”
5053	Debemos reconocer que estaley de PPP representa un verdadero equilibrio entre las prerrogativas del Estado y las garantías de los contratistas e inversores, reconociendo como eje central la seguridad jurídica de ambas partes.
5054	Debemos ser obreros de una misma heredad, que cultivemos parcelas distintas, en beneficio de todos.
5055	Debemos tener conciencia sobre la conservación del planeta.
5056	Deben aparecer todos los autores utilizados a lo largo del trabajo.
5057	Deben estar inscriptos en el Registro Cívico que corresponde a la jurisdicción territorial del Municipio en el que hayan sido postulados.
5058	Deben mantenerse registros de las auditorias y de sus resultados (véase 4.2.4).
5059	Deben tener estribillos cortos y repetitivos”, dice el descubridor de Bandada y productor de Chayanne.
5060	Debe oponerse al tratamiento frívolo y despectivo del patrimonio cultural, así como de los especialistas de la literatura.
5061	Deberá asimismo solicitar a las tres (3.-) ramas del Ministerio Público de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires las correspondientes afectaciones presupuestarias definitivas.
5062	Deberá atender a los clientes en el Spa.
5063	Deberán adjuntar nota de aval por parte de la institución o referente que promueva el proceso de formación del aspirante.
5064	Deberán cumplir las normas vigentes del ente suministrador o autoridad competente.
5065	Deberán demostrar, que la demanda de todas las refinerías habilitadas para operar en el país está debidamente satisfecha o que se le ha otorgado la posibilidad de adquirir el petróleo crudo.
5066	Deberán incluir dos presupuestos que justifiquen los gastos mencionados en el subsidio solicitado.
5067	Debe recordarse que el balance de nuestro comercio exterior fue negativo durante toda la presidencia de Sarmiento, la mitad de la de Avellaneda, casi toda la primera de Roca (excepto lo dos años iniciales) y así continuó hasta 1890.
5068	Debe redactarse clara y sintéticamente.
5069	Debería aclarar que lo llevó a tomar esa decisión sin informarle al juez de la causa, Rodolfo Canicoba Corral”, dijo Timerman.
5070	Debería la sociedad financiar y promover la investigación para vencer a la muerte?
5071	Deberian haberlo hecho los genocidas militares.
5072	Debe ser alguna otra persona.
5073	Debe ser utilizado una sólo por vez y luego descartado (por cada coito en cada cavidad y con cada persona).
5074	Debe, sin embargo, aclararse que el volumen que se transa de este producto es pequeño con respecto al resto.
5075	Debe someterse a un tratamiento para sanar su rodilla en el Hospital Garraham y su posterior rehabilitaci&oacute;n.
5076	Debe tenerse en cuenta que si la bolsa está rota, los tiempos pueden acortarse y el proceso se acelera.
5077	Debía interiorizarme sobre la bibliografía propuesta, interpretar cada trabajo práctico y, sobre todo, tratar de estar a la altura de lo que cada docente esperaba de nosotros.
5078	Debidamente cumplimentada, la acotación deberá dar fe de la autenticidad de la firma, de carácter con que el signatario haya actuado y de corresponder, de la identidad del sello o el timbre que lleva el documento.
5079	Debido a esto, durante el gobierno de Evans, algunas empresas contratistas habían llegado a la convocatoria de acreedores.
5080	Debido a la inclusión de ciencias mecatrónicas el programa propenderá a la obtención de la excelencia en los desarrollos resultantes de la integración armónica de la mecánica, la electrónica y el software embebido.
5081	Debido a las dimensiones reducidas de los TGVs, diferentes probetas no normalizadas fueron propuestas.
5082	Debido a su extensión, las fuentes primarias como documentos institucionales, testimonios, publicaciones periódicas y prensa gráfica nacional son indicadas únicamente en notas al pie a lo largo del trabajo.
5083	Debido a su sencillez, fiabilidad y seguridad, este tipo de cierre es el empleado y prescrito en los deportes de carreras.
5084	Debido a una extraña razón, el motor tardaría 5 minutos en arrancar.
5085	Debiendo suscribir por escrito, en este último caso la autorización de sustitución en la prescripción.
5086	Debora tiene 28 años, tez blanca, cabello oscuro, mide 1,75 y es corpulenta.
5087	Debo ser sincera: estaba en la ignorancia absoluta de lo que se iba a tratar.
5088	Debutó en FOX, emitiéndose por primera vez el 23 de agosto de 1998, alcanza las ocho temporadas y esta última concluyó con su 200.º episodio el 18 de mayo de 2006.
5089	Debut que buscará también se dé en nuestra localidad.
5090	De camino a casa de su abuela, Caperucita Roja se vio abordada por un lobo que le preguntó qué llevaba en la cesta.
5091	De capacidad y obligación.
5092	De celebrarse el contrato por escritura pública, deberá presentarse un testimonio expedido para su inscripción en el Registro y otro/s para la/s parte/s interesada/s, que se entregará/n con plancha de inscripción.
5093	Decenas de vecinos y militantes políticos de distintas organizaciones se hicieron presente en el Recinto, portando banderas argentinas y pancartas en apoyo a sus candidatos.
5094	Decepción por el otro: El Celeste tenía todo en sus manos para ascender, pero por errores propios en el primer encuentro dejó escapar la chance.
5095	Decía que en las estadísticas que hay, gracias a organismos de mujeres que realizan seguimientos sobre cómo son los nacimientos en Argentina, la mayoría de los niños y niñas nacen los martes y miércoles a la mañana por cesáreas programadas.
5096	Decididamente sobrio, protegido por sus Airbump®, este coche posee un diseño innovador, personalizable y funcional.
5097	Decidido, Timoteo tomó el jarro y lo llenó hasta la mitad.
5098	Decidieron apartarse del mínimo legal y por unanimidad condenar a Uribe a la pena de 14 años de prisión efectivos.
5099	Decidí hacerme cargo de “mi hernia", escucharla, escucharme, cobijarla, cobijarme, entenderla, entenderme, y vinieron momentos muy difíciles.
5100	Decidió estudiar en la Universidad la carrera de Ciencias Químicas y al año siguiente comenzó a estudiar ingeniería electrónica al mismo tiempo.
5101	Decidió quedarse por un tiempo y trabajó como obrero en una fábrica de carteras y para una empresa que distribuía objetos de arte de Italia.
5102	Decidir el reintegro al domicilio a petición de quien ha debido salir del mismo, por razones de seguridad personal, excluyendo en tal caso de dicha vivienda al supuesto agresor.
5103	Decidirse: ¿Cómo escoger la opción correcta?
5104	Décima Primera Sesión Ordinaria Año 2016 Radio X Pilar - Todo el día con vos!
5105	Decimos chat, OK, email, show o spray; en vez de su traducción al español.
5106	Decimos que todos los 400 capítulos fueron un sueño y cuando despertamos estamos en eso del principio cuando me preguntaste que si te amo.
5107	Decir criollo era como decir “español nacido en América”.
5108	Decisión Administrativa 62/2000 (26/5/2000) Concesión de Explotación sobre el Lote Dos Hermanos", ubicado en la provincia de Santa Cruz.
5109	Declaraciones Juradas de Rodolfo Marquez HOLA, este sitio está en desarrollo.
5110	• Declarada de interés general por la Secretaría de Cultura de la Nación.
5111	DECLARA de Interés Educativo los proyectos de capacitación organizados por la Seccional UnTER Bariloche y la Escuela de Formación Político Sindical “Marina Vilte de CTERA - Sede Andina, según se indican en el Anexo I de la presente resolución.
5112	Declaran emergencia agropecuaria para zonas hortícolas de Anta - Provinciales - Nuevo Diario de Salta, Argentina Este sitio utiliza cookies.
5113	Declaran por el secuestro de Morán y los Metz Río Negro, 10/04/12.
5114	Declarar de interés de la H. Cámara La semana de la Computación 2007, a realizarse del 12 al 14 de septiembre de 2007, en la Ciudad de Autónoma de Buenos AiresComunicaciones e Informática) 06/11/07, como proyecto de resolución.
5115	DECLARAR de interés educativo a la capacitación “Tenencia Responsable de Mascotas”, a cargo del Colegio Veterinario de la Provincia de Río Negro, destinado a docentes de Nivel Primario y comunidad en general, con una carga horaria de 64 hrs.
5116	Declarar de interés la actividad "Toda educacion es politica y sexual".
5117	Declarar de Interés Legislativo el Acto de Presentación del Programa Nacional BEC.
5118	Declarar de Interés Legislativo la “3º Feria Provincial de Teatro Joven”
5119	Declarar de Interés Legislativo la Conferencia-Debate “El proceso de reforma de salud de Italia-estado actual, integración socio-sanitaria”
5120	Declarar de Interés Legislativo la “XXVII Feria Provincial del Teatro 2017”
5121	Declarar de interés parlamentario los proyectos financiados por el Consejo Federal de Inversiones y la Subsecretaría de Industria y Comercio de la Provincia, "Línea de Reactivación Productiva"
5122	Declárase zona de reserva permanente, prohibiéndose en ella la caza de todas las especies, el territorio comprendido por el Departamento Capital.
5123	Declaratoria: Heredero no declarado de manifiesto en autos.
5124	Declárese de interés regulatorio el transporte automotor de cargas de granos por carretera.
5125	Declárese de Interés Social la escrituración del bien inmueble designado catastralmente como: Circunscripción IV, Sección H, Manzana 98, Parcela 5, Partida Inmobiliaria 15906, del Partido de Exaltación de la Cruz, Según Expte.
5126	De completarse esta dinámica, se accede a lo que podría denominarse: Libertad Creativa.
5127	De contar cantando -y tocando- el fruto maduro de una experiencia conjunta que ha superado largo los treinta años, y que ya es parte indiscutible del eslabón entre generaciones pasadas y presentes.
5128	De continuar las proyecciones, el atractivo de los bonos ajustados por inflación disminuye y se encuentra más protección en bonos en dólares”.
5129	Decoracion - Cuidado del Hogar y Lavandería en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
5130	Decorar con texturas es abrir un mundo de nuevas posibilidades para el hogar.
5131	Decreto 00802/2005 (acta acuerdo Edelap S.A.) - anexo - cláusula 23 - punto 23.1.
5132	Decreto 2641/02 para suplentes Dto. 2641/02: Cómo implementarlo con suplentes.
5133	Decreto N° 1757/2013 Articulo N° 5 (Incorpora la asistencia para obras de infraestructura social.
5134	Decreto Nº 2255/92 - Reglamento del servicio prestado por las distribuidoras de gas.
5135	Decretos: concepto, clases, formas de elaboración Taller de Economía circular.
5136	De cualquier crisis a mí me enseñaron que se sale trabajando, y con trabajo vamos a hacer que Malvinas sea el lugar de la familia"
5137	De cualquier manera, se trata en ambos casos de una cuestión terminológica, y todas las denominaciones citadas pueden considerarse válidas de las empleadas por el anteproyecto.
5138	DE DECLARACION: DECLARAR de Interés Municipal Seminario Prácticas del Cuerpo-Mente-Espíritu a realizarse el día 25 de agosto del corriente año.
5139	Dedica este libro su devoto hijo cuyo buen éxito en la vida se debe principalmente a que siguió siempre los buenos consejos de un buen padre.
5140	Dedicar la primera parte de la reunión de codep a un informe del Director sobre lo que considere pertinente en lo que respecta a novedades del Departamento.
5141	De dicho encuentro participaron el presidente del Organismo, Jorge Arce, su vicepresidente, Ricardo García, los directores José Recio, Martín Marinucci, Omar Duclós y el director provincial de Energía, Alberto Rica.
5142	Dedicó también palabras de agradecimiento para la decisión política de las autoridades municipales por su compromiso con la cultura, que no sólo la incluye sino que la promueve.
5143	Dedique su tiempo a explorar esta pintoresca ciudad, vea algunas de las atracciones más famosas de Leópolis.
5144	De distintos niveles educativos e instituciones presentaron proyectos.
5145	¿De donde eran Adán y Eva?
5146	¿De dónde surgen esas ganancias?
5147	Deducida la recusación en tiempo y con causa legal, si el recusado fuese UN (1) juez de la Corte Suprema o de Cámara se le comunicará aquélla, a fin de que informe sobre las causas alegadas.
5148	De ellas diez son brasileras, tres argentinas, tres chilenas, dos mexicanas y dos colombianas.
5149	De ellas surgen los nuevos grupos de nacionalistas y autonomistas, unionistas y localistas que llevan a la presidencia al general Mitre e inmolan al general Urquiza en San José.
5150	De ello se encargan 11.000 motivados empleados en 140 países.
5151	De ellos por consiguiente, podrían liberarse lenguas incandescentes, cuya temperatura es del orden de millones de grados, hacia los cohetes en vuelo ubicados en un radio de varios centenares de kilómetros.
5152	De ellos resultan efectos de encadenamientos que pueden contribuir a tornar irreversibles los vínculos económicos y políticos que se generen.
5153	De esa financiarización de las empresas surgen fenómenos asociados, como los “argendólares” (créditos en dólares) que ya representan 10% de las reservas, y cuyo respaldo en los depósitos en dólares presenta todo un debate.
5154	De esa forma, el inversor estará cobrando los intereses y el capital invertido inicialmente, gozando de las bondades del interés compuesto.
5155	De esa forma, es posible considerar a la memoria como un elemento constituyente del sentimiento de identidad, debido a que posibilita sentimientos de continuidad y coherencia de una persona o grupo en su reconstrucción de sí.
5156	De esa forma, la nube parece accesible a todos y su adhesión debe seguir creciendo, pero no es posible decir lo mismo sobre todas las tecnologías en el foco de atención.
5157	De esa manera los preparamos para ser inquietos intelectual y socialmente y sobre todo con seguridad en sí mismos, concluye.
5158	De esa manera, se aseguran que un farmacéutico siempre este en el mostrador.
5159	De esa realidad extrae sus insumos, y en función de ésta debe proclamar sus verdades.
5160	De ese día recuerdo las bromas producto de la ansiedad y la amistad con Raúl en la cordada, y ver a la madrugada (noche cerrada) desde la montaña la ciudad de El Alto de La Paz iluminada.
5161	De ese modo ayudarás que las ondas o rizos se mantengan armados por más tiempo y no vas a sufrir del tan temido y molesto frizz.
5162	De eso parece darse cuenta la rana soñada por Monterroso.
5163	De eso se trata el desafío de Germán, de llegar a los orígenes, al nacimiento de la historieta argentina.
5164	De esta forma, el grupo dividió sus unidades de negocios en Molinos Río de la Plata (productos con marca) y Molinos Agro (exportación a granel de commodities y subproductos).
5165	• De esta forma el Grupo Telecom ratifica el compromiso de seguir creciendo en la Argentina, como lo ha venido haciendo en los últimos 25 años, en los que ha sido protagonista de la transformación de las comunicaciones en el país.
5166	De esta forma, el responsable del delito asume la propia responsabilidad de sus actos, debiendo ser este quien diligencie la documentación, consiga un turno y asista a las sesiones correspondientes, para lograr tratar sus afecciones.
5167	De esta forma, el único mercado ganadero televisado del país festejó sus cinco años junto a sus diez firmas consignatarias, los remitentes, los compradores y toda la cadena de ganados y carnes.
5168	De esta forma, es posible ir confeccionando un escenario productivo de lo que se espera para esta campaña y su impacto en el comercio mundial y en los precios”, analizó la Bolsa de Cereales de Córdoba (BCCBA).
5169	De esta forma, ir adquiriendo los conceptos necesarios para operarlas y/o dirigir a terceros.
5170	De esta forma la cadena de custodia de las muestras pasa a la Sección y al Perito que la peticiona.
5171	De esta forma, la línea de pobreza subió 2,54% respecto de mayo y acumuló una suba del 24,3% en los primeros seis meses del año.
5172	De esta forma, los agresores y asesinos sexuales son categorizados en función de los trastornos antisociales que impulsan sus actos, mientras que a los practicantes del sadomasoquismo se los describen como “personas con una afectividad diferente”
5173	De esta forma, se confirmarían las sospechas presentadas luego del comunicado de la ARN.
5174	De esta forma, se llega rápido y de manera segura.
5175	De esta forma se lograba avanzar sobre nuevos territorios y frenar los ataques de aborígenes mas belicosos.
5176	De esta forma, tres representantes del NOA quedaron integrando la mesa chica del Consejo Federal de Cultura, organismo que nuclea a las autoridades de Cultura de todas las provincias del país.
5177	De esta manera, además de sumar valor y múltiples ventajas a tus colaboradores con una cuenta sueldo totalmente bonificada y todos los beneficios que eso implica.
5178	De esta manera Auren continúa brindando sus servicios de alta calidad, de manera personalizada respondiendo de esta manera al exigente mercado actual.
5179	De esta manera, cada proyecto seleccionado, fue adjudicado con $50.000 (cincuenta mil pesos) para que el artista pueda llevarlo adelante.
5180	De esta manera, cumpliremos con nuestra primordial obligación, cual es la de ser servidores de la paz, como destino común de los pueblos.
5181	De esta manera, Deportivo Movediza lidera la serie por 1 a 0. Cabe destacar que estos play-off de semifinales se juegan al mejor de tres juegos.
5182	De esta manera, destacó el gran esfuerzo que hizo esta gestión para optimizar la inversión en materia de infraestructura educativa, lograr la recuperación real del salario docente.
5183	De esta manera, el billete minorista acumula una baja del 5,3 por ciento desde su máximo histórico nominal, anotado el 5 de abril pasado (44,96 pesos).
5184	De esta manera el cliente puede hacer un importante ahorro accediendo a un servicio de primera línea con la compañía más grande mundo representado por una empresa tradicional de misiones.
5185	De esta manera el Comunitario Sur amplía sus prestaciones para estar al servicio del vecino de Villa Gesell.
5186	De esta manera el equipo Taborda Sport estará dedicado de manera exclusiva al chasis y la atención en pista y por supuesto tratando de acelerar la construcción del nuevo auto.
5187	De esta manera, el ex Jefe de Gabinete nacional Encabezará encuentro se llevará adelante en el local de Morel 26, comando central del anibalismo en el distrito quilmeño.
5188	De esta manera, el organismo deberá supervisar las tareas de verificación de las bodegas/tanques por parte de lascertificadoras de granos inscriptas en su Registro e intervenir en caso de que surjan entre los diferentes operadores.
5189	De esta manera, el postulante del Frente de Todos no anunció un default, pero sí sostuvo que “el dólar está retrasado” y que se necesita “tener un dólar competitivo”.
5190	De esta manera, el puntapié en 2006, fue a través del Ajedrez Escolar.
5191	De esta manera el saldo bilateral con Brasil en autopartes pasó de 1.512,7 millones de dólares en nueve meses de 2015 a 1.014,2 millones de dólares en igual período de 2016, mostrando una caída del déficit comercial con Brasil del 32,9%.
5192	De esta manera, en el caso de la docencia, el punto índice que actualmente es de 12,15 pasa a ser de 16,40.
5193	De esta manera, en principio terminaría el 10 de diciembre.
5194	De esta manera, este rubro del gasto exhibiría un crecimiento en términos reales superior al 10% durante 2018.
5195	De esta manera, gran parte de nuestros resultados le llegan de forma directa a los productores tamberos.
5196	De esta manera, la Auditoría finalmente ordenó que la policía vuelva a la fuerza al entender que no existieron motivos válidos que motivaran esta situación, ya que reconoció que no había violado ninguna norma disciplinaria.
5197	De esta manera la cosechadora no se carga innecesariamente con material de tallos.
5198	De esta manera la institución continua llevando a cabo las gestiones que tienen como objetivo el desarrollo de profesionales especializados en la provincia de Buenos Aires bajo las directivas que el Consejo Superior despliega en el territorio.
5199	De esta manera, la institución tiene presencia en distintas ciudades de la Costa Atlántica, durante el periodo vacacional de miles de ciudadanos.
5200	De esta manera, lanzamos una zona específica que surge del trabajo conjunto entre el Instituto Nacional de la Música (INAMU) con el objetivo de brindarle a la música argentina un espacio propio en Internet bajo una impronta nacional.
5201	De esta manera la pareja puede reencontrarse en un paisaje de ensueño, paseando y esquiando a la par, como mieleros en la nieve.
5202	De esta manera, las competencias comenzarán este sábado desde las 13 y tendrán continuidad el domingo a partir de las 10.30.
5203	De esta manera las sumas fijas para este año alcanzarán los 2.500 pesos.
5204	De esta manera, la UNNE refuerza su compromiso social y de excelencia académica y suma medidas tendientes a favorecer el acceso a la educación superior pública y gratuita y la permanencia de miles de estudiantes en ésta prestigiosa Casa de Altos Estudios.
5205	De esta manera, los ciudadanos pueden acceder al listado de proveedores, los sueldos de los directores y gerentes, los balances de la empresa así como el estado de los planes y proyectos que lleva adelante.
5206	De esta manera, los participantes podrán compartir experiencias y analizar sus conocimientos, a fin de mejorar sus habilidades de planificación y acción.
5207	De está manera, Luis Longhi hacía referencia a la Universidad Nacional de La Plata, lugar que lo vio formarse y crecer profesionalmente.
5208	De esta manera, nos encontramos con Sasha (Ali Wong) y Marcus (Randall Park) quienes fueron grandes amigos durante su infancia y hasta sintieron algo el uno por el otro.
5209	De esta manera no sólo se ofrece versatilidad en cuanto a la amplitud de los ambientes, también se brinda la posibilidad de darle dinamismo al propio desarrollo del evento.
5210	De esta manera, observamos que en la localidad de Puerto Madryn el promedio de yodo en la sal, tomada en conjunto, fue de 32,0 ± 10,9 mg/Kg, mientras que para Trelew fue de 31,5 ± 8,5 mg/Kg.
5211	De esta manera, parece haberse logrado el objetivo del director "Pato" Schwanek, según puede leerse en su blog en ocasión de su estreno en el pueblo de Belén: no bajar línea sino invitar a la reflexión propia.
5212	De esta manera, podés restringir accesos a determinas salas y contar con un registro detallado de horarios y visitas.
5213	De esta manera, sabes que la cápsula no tiene presión al momento de extraerla.
5214	De esta manera se aprecian texturas, se distinguen aromas y se esta en ccontacto con la belleza natural de las mismas.
5215	De esta manera se busca trazar vínculos entre los consumidores-trabajadores y los agricultores familiares.
5216	De esta manera, se cristalizó lo que tiempo atrás había adelantado la Decana de esta sede, Ing. Eugenia de San Pedro, con el objeto de “perpetuar en el tiempo y en la memoria de la Institución a Rosa Ana Pirosanto”.
5217	De esta manera, se incorporó un criterio de ajuste automático para los montos en cuestión.
5218	De esta manera, se logra aumentar las posibilidades de acceso a la información y el conocimiento para los alumnos.
5219	“De esta manera, se persigue la mejora del suministro de agua potable y desagües cloacales tan demandados por los vecinos, víctimas durante años del deficitario servicio de Aguas Bonaerenses (ABSA)” señalaron desde el bloque oficialista.
5220	De esta manera, se reconoce el compromiso que viene demostrando Godoy Cruz vinculado a la revalorización de su patrimonio.
5221	De esta manera Ud. recibirá una respuesta por email y podra efectuar un seguimiento del problema por medio de un número de caso otorgado por el sistema.
5222	De esta manera, usted podrá acceder a una financiación de hasta el 70% del valor del automóvil.
5223	De esta manera, y al igual que ocurre en la mayoría de los distritos nacionales, el jefe de Gobierno tendrá la potestad para decidir cuándo se realizarán las elecciones locales.
5224	De esta manera, ya son 5.309 los sanluiseños que concluyeron la secundaria por medio del plan, que hizo palpables dos derechos garantizados por la Constitución provincial: la inclusión social y la inclusión digital.
5225	De esta metáfora que relaciona a la psicoterapia con las drogas surgen distintos conceptos importantes, como "dosis" (cantidad de sesiones), "ingredientes activos" (componentes con mayor incidencia en los resultados), "ingredientes comunes o únicos".
5226	De esta misma época es la Ley de Residencia que permitía expulsar a cualquier inmigrante, considerado perturbador por los intereses de la oligarquía gobernante, invocando la seguridad del estado.
5227	De esta suposición, luego, deducirá que tras la hecatombe en esas posiciones yoicas, toda la libido que se retrae del objeto, irá a parar al yo para intentar a la manera del delirio esa donde poder situarse el sujeto.
5228	"De este conflicto sólo se sale con sensatez", manifestó.
5229	De este modo, ASAGA busca incorporar nuevos productos a su portfolio editorial.
5230	De este modo, el “deber” - tema central de la Ética - consiste en evitar tales respuestas comunitarias.
5231	De este modo, el joven tucumano comienza la primer operación simbólica, colocar al nuevo continente en el espacio civilizado.
5232	De este modo, el propietario del instrumento amortizaba los costos de la segadora y el que no la poseía –por no poder desembolsar el equivalente al producto de ocho hectáreas de trigo– podía disponer de ella de todas formas.
5233	De este modo, la consigna invitaba compartir reflexiones (a través de citas, frases originales, fotografías e imágenes) sobre la experiencia de ser “alumnos en línea” en el marco estético de los festejos del día estudiante.
5234	De este modo, las Abuelas restituyeron la esperanza de un tiempo más digno en el que ya no es posible concebir ni una vida ni un país sobre la base de crímenes y mentiras.
5235	De este modo, la Universidad platense vuelve a cumplir un rol fundamental en favor de la salud pública, aportando conocimiento científico en áreas que no son de interés para laboratorios privados.
5236	De este modo, nuestro tradicional evento deportivo del año vuelve a esta tierra colorada después de 19 años, teniendo en cuenta que en 1999 se realizado una gesta similar.
5237	De este modo, se busca reconstruir críticamente las condiciones de emergencia de la singular obra de Leónidas Lamborghini.
5238	De este modo, se extiende hasta el 31 de marzo del año próximo la devolución del IVA sobre servicios turísticos prestados a personas físicas no residentes, siempre que sean abonados mediante tarjetas de débito o crédito emitidas en el exterior.
5239	De este modo, si las exploradoras encuentran en su destino civilizaciones maduras con organismos preparados para defenderse, les resultará más difícil colonizarlo sin morir en el intento.
5240	De este modo, si lo que buscas es vestir a la última moda sin descuidar la calidad y durabilidad de las prendas, te recomiendo que busques el Código descuento Complot de MasCupon y te hagas con las mejores ofertas.
5241	De este modo también se complejiza la representación para las carreras o salidas profesionales opcionales pero colaborativas, no jerárquicas y sin fines de lucro.
5242	De este modo, trabajadores, cooperativistas y desocupados nucleados en organizaciones sociales, profundizan el plan de lucha que vienen encabezaron desde diciembre de 2018 y que todavía no encuentra respuestas por parte de la actual gestión.
5243	De este último surgió Henry Paulson, cuya presidencia ocupó hasta mayo del 2006 y actualmente es el Secretario del Tesoro de EEUU y mentor del salvataje a los bancos problemáticos, entre ellos Goldman Sachs.
5244	De estos bonos de carbono ya vimos el resultado y de las técnicas de absorción, algunas ensayadas se abandonaron por ser onerosas y otras como la de forestación choca con la realidad de la deforestación.
5245	De extracción peronista aseguró identificarse con el gobierno del Frente Cambia Jujuy, “estoy convencido que éste es el gobierno que puede continuar sacando del ostracismo y llevar adelante a Jujuy en estos momentos”, apuntó.
5246	"Defender y juzgar con perspectiva de género" se llevarán a cabo en el Colegio de Abogados de Córdoba los.
5247	"Defensa de los derechos aborígenes."
5248	Defensa del valor de la leche.
5249	Defensa de Trabajos Integradores Finales de la Licenciatura en Ps.
5250	Defensor del Pueblo pidió "una explicación clara" sobre el cierre de escuelas.
5251	Defensoría del Pueblo Bonaerense presentó en el Teatro Coliseo Podestá el taller “Cortá a tiempo” para concientizar sobre los noviazgos violentoparticiparon de estudiantes de escuelas de La Plata, Berisso y Ensenada.
5252	De Feo agregó que “después de media docena de reuniones no avanzamos nada, sería una sorpresa que haya algo”.
5253	Definiciones dirigidas por la sintaxis: atributos, atributos sintetizados y heredados, forma general de una definición dirigida por la sintaxis, grafo de dependencia de atributos.
5254	Definición: Es el derecho a realizar algo antes que los demás.
5255	Definir las funciones de la secretaria y los objetivos del puesto de trabajo.
5256	Definir los parámetros para cada tipo de cliente basados en su perfil inicial y evolución posterior y en función de las políticas de análisis de riesgo implementadas por cada sujeto obligado.
5257	Definitivamente lo recomiendo y volvería a comprar en Linio.
5258	De forma parecida, borrar usuarios puede hacerse con los comandos userdel o deluser dependiendo de qué software fuera instalado en el sistema.
5259	De generar buenas y bellas historias de vida.
5260	DEGRADACIÓN AMBIENTAL: Agotamiento o destrucción de un recurso potencialmente renovable, como suelo, pastizal, pradera, bosque o vida silvestre, al utilizarlo según una tasa mayor que su tasa natural de recuperación.
5261	Degustación de platos realizados con pomelo a cargo del equipo gastronómico del Ministerio de Turismo de Formosa en su stand institucional.
5262	De habilitar la secretaría el Trabajo el procedimiento la firma podría negociar a la baja indemnizaciones por despido o incluso modificar el convenio colectivo de trabajo a cambio de conservar los empleos.
5263	De hecho, aproximadamente 60 de los 724 hombres con los que se inició la investigación hace 75 años continúan con vida y siguen participando en ella; muchos son ya nonagenarios.
5264	De hecho, Clint utilizó un par de truquitos de cámaras para mostrar a Damon más grande de lo que realmente es físicamente y que su rol de rugbier no quedara tan descolocado.
5265	De hecho, diez días después del cierre de listas, el misterio sobre los nombres que integrarían la lista de la Agrupación Atlántica.
5266	De hecho, en el stand del ICBC, los productores y contratistas recibieron asesoramiento de personal especializado sobre todos sus ofertas crediticias.
5267	De hecho, es posible que en los próximos días se vuelva a abordar en la Comisión de Salud de la Cámara de Diputados de la provincia para luego llegar al recinto y poder votarse la adhesión a la norma nacional.
5268	De hecho, estas bacterias necesitan esas altas concentraciones de H para mantener la integridad de sus membranas y envueltas: a pH neutro esas envueltas se desintegran.
5269	De hecho, es una de las tiendas más importantes en el mercado mexicano.
5270	De hecho, finalizando esa vuelta el entrerriano hizo lenta la última curva y el de Las Parejas le dio un pequeño toque en la cola que lo puso apenas de costado.
5271	De hecho, hacia fin de año deberá enfrentar deudas por casi u$s 5.000 millones.
5272	De hecho, jugó en el club Mar del Plata, y de a poco fue ocupando espacios importantes para la historia local.
5273	De hecho, la detección de estas placas de beta-amiloide cerebrales constituye a día de hoy la única forma de diagnosticar precozmente la enfermedad, incluso décadas antes de que aparezcan sus síntomas –por lo general, la pérdida de memoria y la confusión.
5274	De hecho, la empresa Vercelli Hnos. colabora con dos colectivos que funcionan como sala de espera para las personas que aguardan una determinada atención.
5275	De hecho, la euforia que se vive puertas adentro por el logro ante el Fondo Monetario, no se puede disimular y lo confirman en on y en off como que “hicimos negocio”.
5276	De hecho, la expectativa neta de empleo (que mide el balance entre incorporaciones y despidos) recién muestra signos de recuperación (valores positivos) para el trimestre julio-septiembre 2019.
5277	De hecho, la predicción requiere el concurso de condiciones controladas mediante la experimentación u observación del fenómeno predecible.
5278	De hecho, la provincia de La Pampa, a través de la ley 1.027 (Régimen de conservación y uso del agua potable) lo fija entre 0,15 y 0,18 mg/l, valores muy superiores a los que establece este código.
5279	De hecho, las facultades de ingeniería son las que menos mujeres están reclutando, creo que ingeniería de Buenos Aires debe tener ahora 22 o 23 por ciento de mujeres.
5280	De hecho, las propiedades medicinales de la ilex paraguariensis, el nombre científico de la yerba, están entre sus principales atractivos comerciales.
5281	De hecho los plazos en la etapa de Instrucción Penal Preparatoria se cuentan de corrido, es decir sin tener cuenta los días feriados o inhábiles, por ejemplo plazo de 24 hs.
5282	De hecho se lo agradece a problema de los puentes de Königsberg, que dio inicio a la teoría de los grafos.
5283	De hecho Si hay error,y son dos; el expediente dice que la base es $99.367 con postura mínima de $7.000,y a la par de la foto dice $99,37.
5284	De hecho, sólo se muestra más su aspecto guerrero, antes que el de esposo, de vasallo o de padre.
5285	De igual forma, sigue habiendo una brecha abismal entre la información y el desconocimiento para mejorar el proceso de toma de decisiones.
5286	De igual manera, el jefe comunal dio su parecer respecto a la visita de la gobernadora bonaerense a una vecina microemprendedora de nuestra ciudad.
5287	De igual manera el ratio que relaciona los costos del servicio de Transporte la Resolución ENRE N° 326, que determina adecuar la remuneración de TRANSNOA, conforme a los valores establecidos en el Anexo I de esa resolución y la Resolución ENRE N° 77/2017.
5288	De igual manera se realizó el Congreso Económico Argentino, donde los principales economistas y analistas de país, analizan y debaten sobre el estado y las perspectivas de la economía local e internacional.
5289	Dejaban afuera a proyectos que se estaban armando desde cero y que requieren del mercado de capitales para concretarse, explicó una fuente de la CNV a El Cronista.
5290	Deja de visitar distintos sitios webs, en LOW COST vas a encontrar los precios más bajos, comparamos y te ayudamos a explorar vuelos desde Buenos Aires a Orlando Florida de manera rápida, ahorrando y también dinero y tiempo.
5291	Dejamos por hoy.
5292	Dejar el país de origen.
5293	Dejar que repose tapado por un repasador, hasta triplicar su volumen.
5294	Dejar sin efecto lo resuelto por este HCD en sesión ordinaria el día 24 de septiembre de 2007 en el tratamiento del punto 17 de dicha orden del día, incluso para años posteriores, respecto a la organización de las mesas de examen.
5295	Déjase establecido que el valor monetario del índice UNO para determinar las retribuciones del personal comprendido en el presente Decreto, será igual al que se fija para el personal comprendido en el Estatuto antes mencionado.
5296	Déjase establecido que la presente declaración, no devengará erogación alguna al Estado Provincial.
5297	DEJASE sin efecto toda norma en lo que se oponga al régimen establecido por la presente Resolución General.
5298	Deja sin amparo a las personas de forma inmediata sin conferirle derecho a realizar cualquier tipo de aclaración o descargo de semejante imputación.
5299	DEJA SIN EFECTO, a partir de la presente, las Resoluciones que aprueban los Planes de Estudio de las carreras que se mencionan en el Anexo I de la presente Resolución.
5300	Dejá volar tu imaginación y sentí la magia del fútbol.
5301	Dejemos de lado la subjetividad y aprendamos a ser más objetivos para vivir en armonía en una sociedad en donde la diversidad es el cimiento humano.
5302	Dejo aquí esta reflexión, sin importar que no encuentre respuesta, como reflejo de lo provocadoras e interesantes que nos resultan siempre tus palabras, y aprovecho para enviarte un fuerte abrazo.
5303	Dejó un imborrable recuerdo siendo una de las caras visibles de Canal 12, en los primeros años de Reporter Esso y Noticiero 12.
5304	Del 04 de noviembre al 01 de diciembre de 2019.
5305	Del 13 de septiembre al 26 de noviembre.
5306	Del 18 al 21 de abril se llevará a cabo el tradicional torneo en Paso de la Patria, celebrando su edición Nº 25. Torneo Apertura de Pesca del Dorado.
5307	Del 18 al 25 de octubre próximos se llevara a cabo en la ciudad autónoma de Buenos Aires el XIII Congreso Forestal Mundial (CFM 2009).
5308	Del 1 al 12 de octubre será la inscripción para el último turno de examen que deberán rendir los aspirantes a obtener la matrícula de productor asesor de seguros.
5309	Del 20 al 23 de junio, tuvo lugar una nueva visita de la Asociación Mundial de Loterías y de las empresas internacionales miembros destacados de la entidad internacional para efe.
5310	Del 25 al 27 de julio, visitó el Club una delegación de Goya, Corrientes, compuesta por nueve niños de entre 8 y 12 años a cargo de la profesora Cristina Sotelo.
5311	Del 26 de octubre al 01 de noviembre de 2016, personalmente de 10 a 16 hs. en la Secretaría General de la Escuela Superior de Cs. de la Salud, ubicada en Av.
5312	Del 27 de octubre al 1 de noviembre de 2002, en Cancun, Mexico, se llevará a cabo el XXVIII Congreso Interamericano de Ingenieria Sanitaria y Ambiental.
5313	Del 77% que fueron asalariadas en el último empleo en Argentina, 64,6% mantuvieron la misma situación en el primer empleo en España y 9% se transformaron en trabajadoras autónomas.
5314	Del 7 al 10 de mayo, el grupo de alumnos de 5º año realizó un campamento en la ciudad de Tandil, ubicado al sudeste de la Provincia de Buenos Aires.
5315	De la actividad participaron también el Director General de Scania Argentina, Andrés Leonard, y el Presidente de FADEEAC, Mario Eliceche.
5316	De la apertura de la segunda edición de “Elige tu propia aventura”, participó el jefe comunal, Sergio Bordoni y funcionarios de las áreas organizadoras.
5317	De la chocolatada me encargo yo.
5318	De la cintura para abajo, parece un pez, lo que permite asimilada a la conocida leyenda de la Sirena.
5319	Del acto, también participó la subsecretaria de Gestión Sanitaria; María del Carmen Pérez Duarte.
5320	De la integración y convergencia de esas visiones saldrá el mejor contenido de la transformación.
5321	"De la interacción que Ecosur ha encarado con la gente analizamos una cuestión ambiental, económica y social que viven los habitantes de la zona.
5322	De la mano del aumento de las tarifas de energía eléctrica se ponen en práctica distintas estrategias para reducir su impacto en la economía familiar.
5323	De la mano de Messi, Barcelona impuso su jerarquía sobre el City y avanzó en la(.
5324	De la misma manera puedo decir una trivialidad como que la “historia” de Juan no es la “historia” de Pedro: a cada uno le pasan cosas distintas.
5325	De la misma participaron 80 modelos históricos de marcas como Bugatti, Amilcar, Delage, MG, Jaguar, Porsche, Austin Healey, Mercedes-Benz, Triumph, Volvo y Alfa Romeo.
5326	Del análisis practicado sobre la documentación contenida en los sobres presentados en esta Contratación Directa, resulta que no se han recibido ofertas admisibles.
5327	Del año anterior quedaban Abel Pacheco, José Carreño, Héctor Figueroa, Breccia y Pisciotto.
5328	Delantero Doble disco Brembo de cuatro pistones, pinza montada radialmente de 320 mm.
5329	De la organización: La autoridad máxima del Concurso, en lo referente a la organización, programación y realización del evento será el Centro de Arte Joven Andino- CAJA.
5330	De la página de la Fundación El Libro: “El lenguaje inclusivo es una intervención que suscita reacciones extremas, muchas veces irreconciliables, lo cual es, ante todo, signo inequívoco de su potencia.
5331	De la presentación de también participó la periodista María O’Donnell: “Uno piensa qué mal se manejan las horas de crisis, por lo que hemos visto en las últimas 48 horas ¡Y qué bien se manejan ganando elecciones!
5332	De la recorrida participaron el secretario de Obras Públicas, Guilllermo Iglesias y la Directora de Atención al Vecino, Guadalupe Lazo.
5333	De las 15 estaciones de transmisión que comenzarán a operar en el transcurso del año, catorce de ellas brindarán señal por primera vez en más de 40 localidades argentinas.
5334	De las mujeres, el 60,9% presentó dolor de cabeza y cuello; el 13% en hombros; el 8,7% entre las escápulas; y el 17,4% en la zona lumbar.
5335	De la Sota pidió medidas para “facilitar a los productores adquirir tecnología”
5336	De las personas identificadas solo aproximadamente la mitad conocen y tratan su enfermedad.
5337	De la Sra. Diputada Gazcué, proyecto de comunicación, por el cual se solicita disponga informar en relación al caso de Guillermo Diez y su hijo J. dado a conocer recientemente por nota publicada en el Diario El Litoral del pasado 15/08/2015.
5338	De la Vega agregó que "el rol que hasta ahora tuvo la Secretaría de Comercio, dentro del Ministerio de Economía fue controlar la actividad económica, no promoverla".
5339	Del Compromiso político a la lucha por los derechos.
5340	Del Directorio ANPCyT Nº 425/11 y por lo tanto mantener como no adjudicados ANR al Proyecto Nº 36 denominado "EBT Argentina dedicada al desarrollo y producción de principios activos de elevada potencia" en el marco de la Línea EMPRETECNO PAEBT.
5341	Del documental de kayak en aguas blancas donde se tiran de cascadas de mucha altura “por qué?
5342	Delegado del Suteba y dirigente del Nuevo MAS La Plata.
5343	Del encuentro participaron además la Secretaría de Seguridad, Dirección de Tránsito y Dirección de Comercio e Inspección General.
5344	Del encuentro participaron también cerca de treinta papás interesados en que sus hijos se sumen al modelo innovador que ofrece el Gobierno de San Luis.
5345	Del encuentro participaron un total de 80 vecinos, entre adultos y niños y se sirvieron más de 100 platos de guiso de arroz.
5346	De León, desde el Puente Claudio Méndez Casariego hasta el predio de Plaza de Aguas, al Norte: Plaza de Aguas y Río Gualeguaychú, al Este y Sur: Río Gualeguaychú.
5347	Del equipo que en el verano enfrentó a Unión Vecinal en los playoffs, repiten Federico Pollio, Sebastián Scandolera, Gonzalo Sánchez y Luciano Sueiro, más los juveniles del club.
5348	Delfino hará fútbol hoy y definirá los once.
5349	Del grupo A, dos pacientes presentaron infarto de miocardio tempranamente luego del TAVI por lo que se les realizó tratamiento percutáneo y tuvieron que iniciar doble antiagregación.
5350	Del Guercio muestra el bajo con el que grabó el primer disco de Almendra.
5351	Delicado tema el del precio, OnePlus va madurando en el mercado al tiempo que la cantinela de “flagship killer” se va difuminando: si quieres componentes muy modernos y potentes, hay que pagarlos.
5352	Delimitación de áreas inundables por el Río Blanco en la Av.
5353	Delimita el campo en el cual sus afirmaciones son validas evitando generalizaciones abusivas, y la extensión injustificada de hipótesis más allá de las condiciones en que las mismas se legitiman.
5354	Del juego al vicio: efectos sociales de los casinos.
5355	Del lado Chileno el agua no sobraba, por eso a pesar del peso intentábamos transportar la mayor cantidad de litros posibles.
5356	Del mismo modo, el vecino puede requerir el retiro de voluminosos (basura domiciliaria), que una vez hecho el reclamo deberá depositarlos en la vereda para que sean retirados en un plazo de dos días.
5357	Del mismo modo informó que no hacen reuniones para decidir cargo sino que realizan reuniones y ven quién posee más tiempo y ganas y se dividen los cargos.
5358	Del mismo modo que el torneo provincial para avanzar hacia el torneo argentino de karate que se disputará en septiembre en Córdoba.
5359	Del mismo participaron más de mil personas, quienes debatieron sobre los diferentes aspectos del Código que empezará a regir en el país a partir del 1° de agosto.
5360	Del mismo, participó la Ing. Pesquera Lorena Fernández, integrante del Grupo de Investigación Economía Agraria de nuestra Facultad.
5361	De lo contrario la retención a practicar alcanzará el 28%.
5362	De lo contrario, sólo será considerado como un acuerdo de garantía válido entre las partes.
5363	De lo contrario, una leña con alto grado de humedad reduce su poder calorífico, dificulta el encendido y su combustión produce condensación y alquitrán en los conductos de humo.
5364	De lo que se trata ahora, es de la predisposición subjetiva a que te sorprenda el nacer allí donde se está haciendo la historia.
5365	De lo que se trata es de otra forma de incomodidad (cuando no de miedo) que experimentan muchos varones al acercarse a las mujeres.
5366	De los 60 mil bandoneones que ingresaron a la Argentina hasta la Segunda Guerra Mundial, hoy sólo alrededor de dos mil preservan sus piezas originales y funcionan adecuadamente.
5367	De los cultivares implantados en el área de estudio, en un 75% su estado es bueno; en el resto de regular a bueno.
5368	De los Pomar se dijo que el padre los había asesinado, que tenía una amante, que estaba deprimido y hasta que toda la familia había sido abducida por un ovni.
5369	De los primeros, 581 son estatales y 521 privados.
5370	Del otro lado de la pared se colocad la manivela con mezcla fuerte según la dirección de las cilindros de caño que han sido ya soldados en los extremos superiores de las guía verticales de la parrilla y se sigue con la construcción de la pared.
5371	Del otro lado se escucha una carcajada: "¡Ajaja, ahora le hace falta nuestra ayuda, ahora que llueve, justo ahora, por qué no pensó antes, mientras se estaba emborrachando con vino barato, eh!", eso escupió el tipo y me colgó.
5372	Del Pla: “Castañeira y su partido no quería discutir con nosotros; no era la idea ir a internas”
5373	Del señor Senador MASHUR LAPAD, declarando de interés de esta Cámara las Fiestas Patronales de la localidad de Coronel Juan Sola-Morillo del Municipio de Rivadavia Banda Norte, a celebrarse el día 10 de Agosto de 2.017 en honor a San Lorenzo.
5374	DELSEY tiene una esencia única que se reconoce en seguida y que la convierte en una marca apreciada en todo el mundo.
5375	Del Sr. Diputado Galassipor el cual se crea un Juzgado de Primera Instancia de Distrito en lo Civil Comercial y Laboral, con asiento en la ciudad de Sunchales, departamento Castellanos.
5376	Del TICAR formó parte la Red Nacional de Investigación y Educación de Argentina (InnovaRed) que es socia de la Red de Cooperación Latino Americana de Redes Avanzadas (RedCLARA), miembro organizador de TICAL.
5377	¡Del tiempo, eso hablemos del tiempo!
5378	Del total, 19 (26.7%) tenían el antecedente de diabetes.
5379	Del total de casos en los que la víctima declara haber sufrido violencia sexual, en el 30,7% además declara haber sufrido violencia económica; y del total de casos donde existió violencia económica, en el 15,7% además sufrieron violencia sexual.
5380	Del total de la población estudiada un 26% consume alcohol a predominio del sexo masculino haciendo uso y abuso del mismo.
5381	Del trabajo de De Sanctis se obtiene la impresión de un esfuerzo dirigido a la creación de una nueva entidad sin alcanzar, sin embargo, los datos necesarios para aislar el síndrome de aquellos con sintomatología similar propia de los adultos.
5382	De lunes a viernes en el horario de 16:00 a 20:00 hs.
5383	Del viernes 10 al domingo 12 este evento tan especial recibirá a varias figuras destacadas de la cinematografía latinoamericana.
5384	Del Viso fue la localidad con una mayor suba al registrar un 3.91%.
5385	Demandó a un hotel alojamiento porque su marido se enteró de una infidelidad por el resumen de la tarjeta de crédito.
5386	Demandó una inversión final de unos 30 millones de pesos, tiene un largo de 22 metros, con capacidad para 106 pasajeros y una velocidad máxima de 130 kilómetros.
5387	De manera directa, el financiamiento del rojo fiscal vía emisión de deuda genera lógicamente un mayor peso de los intereses.
5388	De manera independiente o como asesor en organizaciones.
5389	De manera que en esta instancia nos centraremos en el análisis de la formación de dicho discurso.
5390	De manera que, entre el 71 y el 78, Portantiero no solo modera el título de su libro, sino que también lo saca a Fidel del subtítulo, donde queda apenas, entre paréntesis, el período 1918-1938.
5391	De manera que la resistencia está, están las bases, ahora tenemos que avanzar o resistir en un momento de una ofensiva neoliberal muy fuerte”.
5392	Demás esta decirles la bronca de Cacho para con el guía, por ser tan arrebatado, por no decir pelo…; tratamos de seguirlo por más de media hora, pero fue imposible hallarlo.
5393	Demencia en la enfermedad de Alzheimer de inicio precoz: demencia en la enfermedad de Alzheimer donde el inicio es más precoz y el deterioro tiene una evolución más rápida, con marcadas alteraciones de las funciones corticales superiores.
5394	De militar hasta que lo imposible se vuelva inevitable y después ponemos de candidatos a dos tipos que no hicieron nada”.
5395	De modo que lo que aquí exponemos tiene un valor hipotético y está destinado a aportar una reflexión que esperamos ayude a seguir pensando sobre el tema.
5396	De modo que, según la historia reciente, la economía entró en zona de definición.
5397	De modo que si vamos a endeudar al país para regalarles una planta de tratamiento de efluentes, espero que estemos en condiciones de controlar que efectivamente la operen todos los días, y que no vendan sus cañerías como chatarra.
5398	De momento, no hay demasiada información sobre el álbum sucesor de ‘ aunque se espera que también incluya el tema ‘‘, canción lanzada hace unos meses como himno oficial de la NBC para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
5399	¡Demos gracias a Dios!
5400	De Narváez dice "El Gobierno no da soluciones al sector agropecuario".
5401	Denegar, en caso de evaluar que no existen los supuestos necesarios para la medida de internación involuntaria, en cuyo caso debe asegurar la externación de forma inmediata.
5402	"De ninguna manera hay que reprimir"
5403	Denle con mas fotos y anécdotas!
5404	“Dénme licencia señores, les canto de buena gana.
5405	De no mediar acuerdo a este respecto, la justicia decidirá sobre el particular.
5406	Denominada "Feel the View" ("sentir el panorama"), la iniciativa apunta a que los pasajeros ciegos pueden tocar la pantalla (en la ventanilla) y descubrir si están atravesando, por ejemplo, una montaña nevada o la costa de una playa.
5407	De no recibir el tratamiento y atención médica adecuada, una mujer con VIH tiene un 30% de posibilidades de dar a luz a un bebé con VIH.
5408	Dentro de ellas se encuentran actividades académicas, sociales, programas de intercambio, entre otros.
5409	Dentro de ello, el grupo confirmó que ofrecerá vehículos movidos a hidrógeno para venta de flotas.
5410	Dentro de ellos jugaban las burbujas.
5411	Dentro de esta línea de trabajo se continuan armando múltiples propuestas dirigidas a públicos diversos con el objetivo de generar espacios de encuentros entre diferentes culturas.
5412	Dentro de este concepto se engloban, entre otros, la venta del uso de los bosques como "sumideros de carbono", el uso de las cuencas hídricas, la venta de servicios de la biodiversidad, incluyendo la biopiratería y el ecoturismo.
5413	Dentro de este escenario, España ocupa el cuarto lugar en 2015 con un aumento de popularidad de 53%.
5414	Dentro de este espectro intentaremos hacer algunas descripciones que nos permitan distinguir a cada uno de estos libros con sus particularidades.
5415	Dentro de este gran rompecabezas del mercado llamado segmentación, el nuevo C4 Cactus ingresa a la competencia con rivales como la Ford Ecosport, Renault Duster y Chevrolet Tracker.
5416	Dentro de este marco, la III Ronda de Negociaciones Comerciales (Ronda de San Pablo), concluida en diciembre de 2010 constituye una importante plataforma para el comercio Sur-Sur.
5417	Dentro de estos debates ha cobrado importancia el que mantienen Dennett y Searle.
5418	Dentro del Afganistán no hay trabajadores de organizaciones humanitarias, así que el sistema de distribución de alimentos se encuentra con muchos obstáculos.
5419	Dentro del apartado "Correo", haga clic en "Cuentas de email"
5420	Dentro de la producción del total de bienes a nivel nacional (sin considerar el sector servicios), el peso de las cadenas agroalimentarias alcanzó en 2015 el 29% del producto de bienes y 31% de los puestos de trabajo ocupados.
5421	Dentro de la receta que Diego García Tedesco elaboró para alcanzar su felicidad, hay ingredientes que supo encontrar en lo cotidiano.
5422	Dentro de las 2 horas que dura la actividad, jugamos varias misiones que duran aproximadamente 20 minutos cada una.
5423	Dentro de la serie de acciones, el "Creación, funcionamiento y futuro de la Superliga¨, en el auditorio de la Facultad de Lenguas de la Universidad Nacional de Córdoba, ante alumnos, ex alumnos y distintos medios de prensa del país.
5424	Dentro de las exposiciones, Salta volvió a ser de las más importantes del país por los precios obtenidos y la calidad genética de los reproductores que salieron a la venta", sostuvo José A. Llorente, de la casa consignataria encargada del remate.
5425	Dentro de las obras de infraestructura educativa, se destacan el SUM de la Escuela Secundaria Nº2 de Sierra de la Ventana y un edificio totalmente nuevo para la Secundaria Nº4 de Saldungaray.
5426	Dentro del cilindro, el cátodo consiste en una mezcla de dióxido de manganeso, grafito, y una solución de hidróxido de potasio; el ánodo comprende zinc en polvo y un electrolito de hidróxido de potasio.
5427	Dentro del equipamiento se abrio una placa nueva en la parte que deploma un poquito y se removieron varios parabolts viejos en esa misma placa.
5428	Dentro del marco de cooperación entre la Cámara Española y el Municipio de Pilar se busca realizar actividades conjuntas en los campos mencionados difundiendo las actividades entre los socios de la Cámara y las empresas radicadas en Pilar.
5429	Dentro del marco de la misma está previsto desarrollar un encuentro empresario en la Cámara Nacional de Comercio de la ciudad de México entre los integrantes de la delegación argentina y los socios de la misma.
5430	Dentro del marco general de la ciudad y su cultura, en este libro se acotan los aspectos relativos a la noche, la juventud, el tiempo libre, la oferta y los consumos culturales.
5431	Dentro del nosocomio se está armando un equipo de profesionales psicológicos para que cuando despierte Johana poder contarle la noticia de la muerte de su hijo de la manera menos dolorosa».
5432	Dentro de los 5 días corridos de realizada la solicitud, la Afip emitirá la nueva valoración de monto permitido de importar y la respuesta será enviada al Domicilio Fiscal Electrónico del solicitante.
5433	Dentro de los medios para lograrlo, la nutrición ocupa un lugar primordial.
5434	Dentro del país, Cascos Blancos trabaja en proyectos de prevención y respuesta a desastres, creando herramientas de resiliencia a través del programa de fortalecimiento del voluntariado local.
5435	Dentro del Periodo de Renovación (tres meses anteriores y dos meses posteriores a la fecha de vencimiento).
5436	Dentro del valle de Calchaquí dió principio á tres ciudades, que fueron Londres, Cañete y Córdoba.
5437	Dentro de su política de participación y responsabilidad social, Matimex S.A. donará la cantidad de 20€a la asociación sin ánimo de lucro Amigos de Nyumbani por cada uno de los proyectos que se presenten al premio PIAM 2019.
5438	Dentro de sus funciones deberá: Realizar tare.
5439	Dentro de sus funciones, la Policia Nacional auxiliará al poder jurisdiccional.
5440	Dentro de tres meses, dichos Estados notificarán al Presidente del Comité si aceptan o no las recomendaciones contenidas en el informe de la Comisión.
5441	De nuevo en la Argentina.
5442	De nuevo, la experiencia acude al rescate y nos dice que en los últimos años los factores basados en la interacción del usuario son cada vez más fuertes.
5443	Denuncian persecución del gobierno nacional por la multa de $ 810 millones que le trabó el ministerio de Trabajo al gremio del transporte que conducen los Moyano.
5444	Denuncian presiones en el hospital materno infantil contra profesionales, falta de insumos y recursos humanos, además de reclamar mejoras salariales y en las guardias.
5445	Denuncian que Ioma sigue rechazando los tratamientos oncológicos: "Se vive una situación gravísima"
5446	Denuncian una veintena de despidos en un laboratorio del Parque IndustrialEl tiempo - Tutiempo.
5447	Denunció la injusticia social de la Alemania de la posguerra, con un realismo próximo a la caricatura, con claros influjos del expresionismo, futurismo o dadaísmo.
5448	De otro lado positivo, se prevé la participación de Mario Götze, como titular, al igual que Bürki desde la vaya.
5449	Departamento A estrenar ubicado en calle Catamarca al 1100, Barrio General Paz.
5450	Departamento - Belgrano - U$S 176.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
5451	Departamento con excelentes detalles de terminación.
5452	Departamento con excelente vista, totalmente terminado con pisos en alfombra, iluminación, cortinas, cocina con división y amoblamientos, baño completo y una cochera en el subsuelo.
5453	Departamento con grandes terrazas, refaccionado a nuevo y con vistas increíbles.
5454	Departamento de 1 ambiente a la calle con balcón saliente y espectacular vista panorámica.
5455	Departamento de Ciencias Farmacéuticas de la Facultad de Ciencias Químicas de la UNC.
5456	"departamento de dos habitaciones al frente con balc髇. cuenta con cocina separada y lavadero.
5457	Departamento de la carrera de Cs. de la Educación, oficina 327, 3er piso.
5458	Departamento de Salud Mental - FMED-UBADepartamento de Psiquiatría y Salud Mental › Director: Prof. Tit.
5459	"departamento de un dormitorio, cocina-comedor, baño instalado.
5460	Departamento de un Dormitorio, Living-comedor, Cocina, Ante-baño.
5461	Departamento en centro de Pilar con vista al frente, con living comedor con pisos cerámicos y aire acondicionado, cocina comedor con instalación de lavarropas, dos dormitorios con placares empotrados, amplio baño con bañera.
5462	Departamento en Condominios Palos Verdes, ubicado en García del Cossio y Milicianos Rosarinos, en la torre F piso 4. Amplio ambiente principal, balcón con parrillero.
5463	! departamento en sector arena portal 5 vista parcial A la playa listo para mudarse.
5464	Departamento en venta de 3 ambientes Zona de Caballito.
5465	Departamento en Venta en San Fernando.
5466	Departamentos de 2 y 3 ambientes para dos a seis personas.
5467	Departamentos monoambientes y de dos ambientes en venta, ubicados en 1er, 2do y 3er piso al frente y contra frente, desde 38m2 a 50m2 totales con balcón terraza, las unidades de dos ambientes cuentan con parrilla en el balcón.
5468	Departamento Vista al mar 3amb.
5469	Depende de adelante de qué mujeres te excite mostrarte desnudo.
5470	Depende de la forma de pago te podemos hacer precios.
5471	Depende de lo que uno busque de su estadía en París.
5472	Dependencia de servicio con baño y 2 camas, puede ser cuarto dormitorio.
5473	Depender de tantas variables exógenas y endógenas complica el análisis.
5474	Dependiendo de la aplicación final, nuestros productos en otros cauchos pueden ser fabricados en los siguientes cauchos: EPDM, Silicona, Nitrilo, SBR, Caucho natural, Neopreno y TPE (Termoplásticos).
5475	Dependiendo de la carrera que cursen, los estudiantes desarrollan sus actividades académicas en los Departamentos de Ciencias Sociales, de Ciencia y Tecnologías, de Economía y Administración o en la Escuela Universitaria de Artes.
5476	Dependiendo del financiamiento que se reciba, se dará ayuda financiera a los becarios (tanto de doctorado como de postdoctorado), que se otorgará en forma de descuento de la tasa de inscripción y/o apoyo para traslados hacia Montevideo.
5477	Dependiendo del medio de comunicación y su orientación política se le adjudica la culpa al menor, al Estado y la situación socio-económica actual…”
5478	Dependiente de la Secretaría de Servicios Públicos, la cartera recolectó en lo que va de este año unas 800 toneladas de residuos reciclables.
5479	De persistir el incumplimiento los trabajos los realizará la comuna capitalina con cargo al titular del inmueble.
5480	De Piedad extraemos la función de la tradición, no solo en la transmisión de la ley, sino también en un saber hacer con los conflictos, aun cuando es atropellada por la inmediatez del momento.
5481	Deploraron el hecho de que muchos criminales de guerra no hayan aún sido aprehendidos e incluso que estén aún en el gobierno.
5482	De pocas más que de la vigilancia y la contención.
5483	Deportes/Grupo Contrarreloj Ciclismo participo en una de las carreras más importantes del año, el Desafío Río Pinto.
5484	Deportistas que han sido positivo en la pruebas de control antidoping en el estado de Sonora.
5485	Depósito industrial en venta en Munro, Vicente Lopez.
5486	Depresión que se hace por efecto de un golpe.
5487	De producción nacional, es la primera línea de Smoothies listos para para consumir que viene a posicionarse en la góndola de refrescos de Argentina.
5488	De pronto, un patrullero estacionó en la puerta con las luces encendidas.
5489	De proponer que a veces lo que nos vuelve cómplices, lo que nos hace reconocernos en tanto que mujeres dentro de un ENM es constatar que eso que somos, eso que han hecho de nosotras, es una suerte de vivencia afín.
5490	Depto en Alquiler en Zona I, Miramar (cód 2064).
5491	¿ De que pueblo habla este funcionario?
5492	¿De qué se puede acusar a un niño?
5493	…¿De que se trata el Zouk- Lambada?
5494	¿De qué se trató este proyecto?
5495	De que tamaño son? cuanto sale el envío a belgrano.
5496	¿De qué va toda esta estética de los gatos?
5497	De quien adora a Mozart, a lo que acontece en un recital de los Beatles o Los Redonditos de Ricota, pasando por un fanático del jazz o del tango que va una y otra vez a pequeños sitios a escuchar a los mismos músicos parece haber una distancia sideral.
5498	De reactivarse este servicio, se podría trasladar arroz, piedra y madera, entre otros productos locales con alto costo de logística por camiones.
5499	Derecho a la orientacion sexual.
5500	Derecho a práctica si tomas alguna de las clases, show sorpresa, sorteo de clases privadas y degustación de vinos!
5501	Derechos de autor 2019 Alberto Riella Obra disponible bajo una Licencia Creative Commons Atribución-NoComercial-CompartirIgual 4.0 Internacional (http://creativecommons.
5502	Derechos de autor 2019 Carolina Chomicki, Ada Graciela Nogar, José Luis Berdolini Obra disponible bajo una Licencia Creative Commons Atribución-NoComercial-CompartirIgual 4.0 Internacional (http://creativecommons.
5503	Derechos del Consumidor: Asociaciones de consumidores: legitimación activa.
5504	Derechos del Consumidor: Relación de consumo: obligaciones del proveedor; incumplimiento; daño mora -
5505	Derechos reales sobre las excedencias.
5506	De reducir el gasto público, por ejemplo, ni una palabra.
5507	De regreso a Chile, con sus hijos artistas Ángel e Isabel, mas otros colegas, intentó crear un centro cultural en una gran carpa instalada en Santiago, con relativo éxito.
5508	De regreso al país, junto a otros artistas premiados en dicha exhibición, reciben una medalla otorgada por el Senado de la Nación.
5509	De regreso del Alto Perú se instaló en Salta, donde ocupó varios cargos ejecutivos y legislativos; fue alcalde y después procurador en el cabildo.
5510	De repente, esa impronta avasallante ha dado paso a otra persona.
5511	De resultar factible y rentable, esta tecnología puede revolucionar el mercado de la energía en el mundo.
5512	Deriva un verbo que indica que el sujeto está en el proceso de adquirir las propiedades expresadas por la raíz nominal.
5513	Derretir la mantequilla en un cazo y cuando esté caliente freír ligeramente las albóndigas a fuego moderado.
5514	Derrotaron por 33 a 10 a Canadá y consiguieron la primera dorada del rugby nacional en esta competencia.
5515	Derrotó por la mínima diferencia a San Martín de San Juan, en la última jugada del partido.
5516	· De Sagastizabal, Leandro y Otros “El mundo de la Edición de Libros”.
5517	Desandar los espacios de integración que los gobiernos progresistas de la última década han creado para que la región funcione como bloque parece ser uno de sus principales objetivos.
5518	Desarmar la zapatilla, empezar a soldar y aislar de la siguiente manera ( todo sobre el…
5519	Desarrolla actividades académicas en Sarah Lawrence College y New York University.
5520	Desarrollador, investigador y creador del Primer Congreso Nacional para el Desarrollo de un Hábitat Sustentable realizado en la Universidad Tecnológica Nacional durante los años 2002, 2003 y 2004.
5521	"Desarrollamos la actividad copiando lo que hicieron los pueblos originarios, los que diseñaron la actividad como medio de transporte y para poder sobrevivir, porque ellos cazaban y con sus trineos eran recolectores", dijo el hombre.
5522	Desarrollamos las cuatro habilidades: comprensión oral, comprensión escrita, comunicación oral y comunicación escrita.
5523	• Desarrollar capacidades para conducir procesos de integración empresaria en el contexto de la integración económico, social y cultural.
5524	Desarrollar el Parque informático, hardware y software, orientado a las funciones sustantivas y de apoyo.
5525	Desarrollar habilidades comunicacionales para mejorar la imagen de la Justicia y como Objetivos Específicos: Conocer características de los nuevos entornos digitales de las comunicaciones y herramientas para su utilización y aprovechamiento.
5526	Desarrollar jornadas de formación y capacitación en temáticas específicas con la finalidad de formar a otros formadores y replicar experiencias.
5527	Desarrollar nuestras capacidades en el estudio de ciencias de la atmósfera, nos permite decidir cómo protegernos, cómo y dónde pescar, qué pescar, cómo prevenir inundaciones, sequías, incendios en zonas forestales…
5528	Desarrollar productos en el campo de las Agroindustrias.
5529	Desarrollar un Plan de Alerta temprana y de evacuaciones.
5530	Desarrolle nuevos conocimientos que se traduzcan en calidad y eficiencia en los servicios y productos de su organización.
5531	Desarrollo de algoritmos que den soluciones a los problemas asignados o derivados de los mismos.
5532	Desarrollo de carrera en base a méritos: 4 categorías (JR, SSR, SR y Experto) por puesto y 6 niveles por categoría.
5533	Desarrollo de fármacos de acción anestésica general y local.
5534	Desarrollo de las de Gestión.
5535	Desarrollo de máquina de ensayo de fatiga para implantes dentales - 2009.
5536	Desarrollo de marcadores funcionales y evaluación de la diversidad genética en Eucalyptus globulus con énfasis en genes potencialmente involucrados en características de calidad de la madera.
5537	Desarrollo de métodos analíticos y de predicción para informática molecular basados en técnicas de aprendizaje automático y visualización / María Jimena Martínez.
5538	Desarrollo de métodos avanzados aplicados a la mejora de la sostenibilidad de la producción y la calidad de exportación de OVER SRL.
5539	Desarrollo de nuestro perfil negociador en las organizaciones.
5540	Desarrollo de técnica molecular para el estudio de genes de virulencia de enteroagregativa recuperadas de fuentes de agua.
5541	Desarrollo de un ambiente inteligente que soporte a la familia de algoritmos TDIDT.
5542	Desarrollo de un marco de análisis para la selección de metodologías de diseño de objetos de aprendizaje (OA) basado en criterios de calidad para contextos educativos específicos.
5543	Desarrollo Forestal Corte de Ramas en Arboles de Plaza Independencia 05-07-2019 (4) – Municipalidad de Paso de los LibresEl Municipio extiende red de agua potable en Barrio “La Unión”
5544	Desarrollo Sostenible y Gérnero”, “Nuevas Tecnologías y Género”, “Juzgando con Perspectiva de Género”, “Salud y Derechos Reproductivos”, “Red Global de Integridad Judicial (UNODC).
5545	Desayunar, energía para trabajar (nivel 2).
5546	Desayuno y salida hacia Cefalú, sugestivo pueblo marinero, que presenta al visitante una maravillosa muestra artística de luces y colores.
5547	Desayuno y traslado al aeropuerto para tomarel vuelo hacia Moscú.
5548	Descargá la app para Android desde acá.
5549	Descartar los recipientes que contengan agua estancada, tanto dentro como fuera de su casa.
5550	Descartó por el momento la continuidad en la carrera política y que buscará “ser un obrero más en la transformación de los procesos penales”.
5551	Desconozco los costos y tiempo que tardan en emitirla.
5552	Describimos el caso de una paciente con diagnóstico de una masa abdominal con infiltración de la vena cava inferior y aurícula derecha que fue intervenida quirúrgicamente, llegando al diagnóstico de leiomiomatosis intravenosa en la muestra histológica.
5553	Describió que se instalaban carpas militares junto a las instalaciones fijas y que en el término de los dos meses, en que él permaneció en el CCD, conoció el paso de muchas personas secuestradas.
5554	Describir las prácticas de conciliación familia- trabajo, en familias rosarinas del Departamento Rosario.
5555	Descripción, análisis e interpretación a partir de afloramientos, testigos corona y registros de imágenes de pozo".
5556	Descripción Clínica de Salud Mental en Caballito, Selecciona: Médico Psiquiatra para Guardia.
5557	Descripción, consecuencias y manejo.
5558	Descripción de la evolución reciente de la economía argentina y caracterización de la situación actual.
5559	Descripción del Escudo de Armas: En campo de sinople una torre de plata sobre una peña de su color natural.
5560	Descripción del mecanismo de regulación de factores de virulencia por un sistema de tres componentes BvgASR en Bordetella bronchiseptica.
5561	Descripción del puesto de trabajo.
5562	Descripción: * Hermoso vehículo y en excelente estado interior y exterior.
5563	Descripción y análisis de cargos.
5564	"Descripción y técnicas de producción en cultivo de gramíneas ornamentales, bajo invernadero".
5565	Descubra los principales atractivos turísticos para recorrer en la ciudad de La Paisanita.
5566	Descubren la ciudad, sus costumbres, su cotidiano, sus extrañezas.
5567	Descubrí de qué se trata esta oportunidad en la siguiente nota.
5568	Descubrí nuestras oportunidades de trabajo en Argentina y el mundo.
5569	Descuentos y promociones exclusivos para los matriculados con credencial vigente.
5570	Desde 1860 se difunde el consumo de yerba, azúcar, farináceos, tabaco, bebidas alcohólicas –con consecuencias catastróficas para el futuro de los diversos grupos-.
5571	Desde 1990 a la fecha ha coordinado la producción de más de 100 espectáculos en vivo para la escena teatral pública y privada, empresarial y alternativa, de la Ciudad de Buenos Aires y en giras nacionales e internacionales.
5572	Desde 1991 rigió la tasa de 0% para trigo, y desde 1992 se aplicó al maíz.
5573	Desde 1995, este festival es un referente en el centro-noroeste de la provincia.
5574	Desde 2004, se han realizado 3 ediciones con un nivel de participación promedio de 280 personas en cada una de ellas.
5575	Desde 2005 a 2016, se suman 12 universidades que incorporan a su grilla educativa carreras a distancia, totalizando las 25 instituciones que actualmente brindan carreras bajo tal modalidad.
5576	Desde 2007 presentan regularmente un espectáculo de improvisación diferente que ha sido seleccionado para integrar la grilla de diversos festivales internacionales.
5577	Desde 2007 que el Municipio no participaba de la conmemoración del histórico loteo de Tapia de Cruz que dio origen a la ciudad cabecera.
5578	“Desde 2008 ambas ferias son formalmente socias estratégicas, y en marzo de este año se extendió la alianza cuando en el marco de Expoagro 2015 se firmó la ampliación del acuerdo pasando a constituirse en Socios Premium.
5579	Desde 2010, ha habido un importante fortalecimiento de las relaciones.
5580	Desde 2012 hasta la actualidad 8461 culminaron su doctorado; individuos que, como puede advertirse, hoy no tienen espacio.
5581	Desde 2012 rige en nuestro país la ley de Numérica móvil.
5582	Desde 2014 ha expuesto en el Espacio de Arte de la U.T.N. F.R.M. en tres oportunidades sus series de obras denominadas “Atracción PrimordialAntes del Restablecimiento “Reflexiones diurnas y Nocturnas”.
5583	Desde 2015 se venía haciendo en el autódromo, pero el sábado.
5584	Desde 2018, Venezuela es el país más violento de América Latina.
5585	Desde 95, consultanos de acuerdo al modelo!
5586	Desde AFOA remarcaron la preocupación por el presupuesto para la ley Ley 26.432 de bosque cultivados, mientras que desde IMFER agradecieron a la organización por estas jornadas y remarcaron algunos de los proyectos en los que el IMFER viene trabajando.
5587	Desde afuera lo vas a poder diferenciar por sus llantas de 17” con diseño exclusivo, sus manijas de puertas exteriores en color negro brillante y las inscripciones de Rip Curl.
5588	Desde ahí venimos, desde el fondo de la historia y por eso tenemos que ser cuidadosos con lo que hacemos, y mantenernos firmes para sostener las conquistas logradas que tanto han costado obtener”.
5589	Desde allí, la estrella militar y popular de Güemes avanza ininterrumpidamente hasta ser nombrado Gobernador de Salta el 6 de mayo de 1815, casándose como dijimos dos meses después con Carmencita Puch.
5590	Desde allí partían todos los años grandes arrias con rumbo al norte; hacían una etapa de invernada en Córdoba, Tucumán o Salta, para luego continuar a los mercados peruanos.
5591	Desde allí podemos reconocer que cada texto merece “mirar” unas cuestiones y no otras.
5592	Desde alli volvimos a cruzar toda la ciudad para ir a conocer las canteras, luego de unos siete kilometros llegamos, pero el lugar no fue nada atractivo, asi que con las ultimas luces del dia emprendimos el regreso a Carmelo, al hotel.
5593	Desde aquel momento que los seguidores de la actriz esperan con ansiedad la llegada de su primer hijo.
5594	Desde aquí van nuestras condolencias.
5595	Desde Capital Federal a través de la autopista Buenos Aires/La Plata, para luego empalmar la Autovía Nº 2 hasta la localidad de Dolores.
5596	Desde Complejo Cerro El Centinela nos comprometemos con nuestra sociedad, y por sobre todo, con su futuro, los niños.
5597	Desde dicha entidad se comunica que la afiliada abonara la cuota correspondiente a un graduado hasta que se produzca la definitiva unificación de haberes y se defina la cuota.
5598	Desde diciembre de 2015 me desempeño como Director de Registro Civil de la Municipalidad de Córdoba.
5599	Desde diciembre del 2001 hasta los asesinatos de de Rafael Nahuel y Santiago Maldonado, pasando por la presidencia de Adolfo Rodríguez Saá.
5600	Desde dónde se puede sostener que la conducta está deteriorada?
5601	Desde el 1 de julio la empresa Cincovial SA dejó de prestar servicio en las cuatro cabinas ubicadas a la altura de las localidades de Nelson, Videla, Reconquista y Florencia.
5602	Desde el 1 de Octubre se reciben los CV deportivos de quienes quieran participar en las modalidades 3 y 4 Refugios (ver más adelante).
5603	Desde el 2014 exhibe la muestra itinerante “Finales” en distintas provincias de Argentina, siendo vista hasta el momento por más de 150000 personas.
5604	Desde el año 1997, el IMD se dedica a promover un cine crítico y que contribuya al cambio social.
5605	Desde el año 2000, Mohamed VI ha llevado a cabo 54 viajes de Estado por países africanos, de los cuales 26 recorridos tuvieron por destino a naciones africanas del África Occidental.
5606	Desde el año 2012 inspirados en la compañía teatral infantil cubana “La Colmenita”, buscamos integrar ambas formas de trabajo, la del teatro comunitario con la del teatro con niños específicamente.
5607	Desde el área agregaron que se pueden realizar consultas telefónicas al 0341-4721466 y 0342-4572565, respectivamente.
5608	Desde el círculo íntimo del tigrense confiaron a este medio que también dio un mensaje a Cristina cuando remarcó que el FR toma sus decisiones de modo «democrático» y no elige a dedo.
5609	Desde el Consejo Federal se nos informó hace instantes que debido al paro de transporte de la UTA se suspenden los siguientes encuentros: NACIONAL B Almirante Brown vs. Boca Unidos (Corrientes) - Se jugara el Miercoles 8 - 16:30 Hs.
5610	Desde el contexto físico se monitorearán los resultados obtenidos utilizando las variables seleccionadas como indicadores del impacto del uso forestal.
5611	Desde el corte, comentó que "hubo presencia de Gendarmería en un primer momento.
5612	Desde el Departamento de Geografía coordinamos todos los proyectos vinculados a la parte humanística: Geografía, Medicina, Derecho, Bioquímica y Odontología.
5613	Desde el desarrollador comentaron que se pueden manejar más de 300 máquinas con permisos oficiales.
5614	Desde el despertar de los subsistemas que darán vida al satélite, comandarlo en situaciones delicadas y ayudarlo a sortearlas para, finalmente, obtener la primera imagen satelital del SAOCOM 1A.
5615	Desde el día de ayer diferentes delegaciones se encuentran realizando salidas a la ciudad de Santa Rosa con la finalidad de participar de los Juegos Deportivos Pampeanos.
5616	Desde el día lunes 28 de mayo hasta el jueves 31 de mayo de 2018 según el siguiente cronograma.
5617	Desde el ejecutivo provincial enfatizan que los papeles no serán cuasimonedas sino un instrumento limitado a proveedores y el sector financiero.
5618	Desde el ente vial y ante la persistencia del mal tiempo, se recomiendan circular con suma precaución por rutas pavimentadas, caminos secundarios y evitar los de tierra.
5619	Desde el equipo de comunicación del tandilense confirmaron la gravedad de la lesión que sufrió el tenista durante el partido del último jueves ante Borna Coric, por el Master de Shangai.
5620	Desde el inicio de la segunda década del siglo XXI el comercio internacional ha exhibido problemas varios.
5621	Desde el inicio uno puede leer la búsqueda del movimiento, el intento por desmarcarse de géneros y etiquetas, la necesidad de proponerse como una sola cosa.
5622	Desde el Juzgado de Faltas se brinda una serie de recomendaciones con el fin de poner en conocimiento a los ciudadanos sobre sus derechos y obligaciones.
5623	Desde el kirchnerismo expresaron que el gobierno “quiere militarizar a niños y jóvenes”
5624	Desde el lunes al miércoles se espera la llegada da diferentes instituciones primarias y secundarias de la provincia, mientras que el jueves será el turno de las promociones puntanas.
5625	Desde el lunes próximo, comienza el pago de noviembre de las Jubilaciones y Pensiones superiores a los $9.816.
5626	Desde el martes a la mañana, varias calles del casco urbano de Verónica se ven distintas.
5627	Desde el momento del fallecimiento, hay un año para realizar el reclamo.
5628	Desde el momento del hecho se había iniciado una intensa búsqueda realizando distintos análisis de las cámaras de seguridad tanto del Centro de Monitoreo como privadas.
5629	Desde el Movimiento de Estudiantes y Trabajadores por el Boleto destacaron el avance.
5630	Desde el municipio se ocultó el listado de adjudicatarios.
5631	Desde el organismo manifestaron que tendrán en cuenta las sugerencias de la CAC, fundadas en un trabajo de diversas áreas que continuamente realizan su aporte para facilitar la internacionalización de las empresas argentinas.
5632	Desde el partido gobernante indicaron que la distinción se realiza "por protocolo" y será la misma para los seis presidentes que serán parte de la cumbre que se desarrolla en la ciudad de Santa Fe.
5633	Desde el primer milenio de nuestra era, los pobladores originarios del Pucará han sembrado esta planta en los terrenos colindantes al Pucará, hoy denominados “QUINTAS Y “JARDÍN BOTÁNICO”.
5634	“Desde el primer momento ATE definió que íbamos a dar todas las peleas y que donde se despedía gente había que resistir y luchar.
5635	Desde el puesto de observación, pueden tener una vista del bosque con un area de aprox 900 hectáreas, casa de muchos pájaros y animales, incluyendo algunos muy raros y poco comunes.
5636	Desde el punto de vista de la enseñanza, el primero conduce a la visión de la sugestión pedagógica usada por el maestro.
5637	Desde el punto de vista formal, al aplicarse 300 millones de reservas para absorber esa disminución, el Patrimonio Neto disminuye en 300 millones, pero como la disminución real fue de 41,5 millones debe anularse el exceso de disminución.
5638	Desde el punto de vista óptico, el fenómeno no ha presentado para mí más que apariencias bien nítidas y caracterizadas, el planeta proyectándose bajo la forma de un disco negro azulado sobre un fondo blanco con bordes bien limitados.
5639	Desde el sindicato informaron que los principales rubros dentro del comercio que redujeron personal son las boutiques, zapaterías y electrodomésticos.
5640	“Desde el último censo crecimos en casi 100 mil personas, se suman escuelas, creamos nuevas localidades.
5641	Desde el viernes 3 de abril, todos los viernes a las 17 horas, sábados y domingos a las 11, cada calesita porteña recibirá un espectáculo distinto de recreación integral para los chicos de cada barrio y su familia.
5642	Desde el viernes 9 de febrero y hasta el martes 13, Concordia vivirá un fin de semana con todas las expresiones de la máxima fiesta del verano.
5643	Desde enero de 2010, han sido asesinados 22 periodistas.
5644	Desde enero, en algunas dependencias, son los mismos científicos que se organizan para hacer la limpieza dentro de los laboratorios.
5645	Desde entonces, anualmente se elige para esa fecha un tema específico a fin de destacar un área prioritaria de interés para la OMS.
5646	Desde entonces atendemos pequeñas y medianas empresas, sociedades, asociaciones sin fines de lucro y fundaciones brindando soluciones contables, impositivas, administrativas y laborales.
5647	Desde entonces brega por su plena vigencia y desarrollo.
5648	Desde entonces, en el mundo se esfuerzan por promover la Declaración de Basilea alrededor de 4000 adherentes.
5649	Desde entonces, fueron muchísimos.
5650	Desde entonces fue subiendo paulatinamente hasta el 2,25% de la actualidad.
5651	Desde entonces ha recorrido cientos de escenarios haciendo de la música brasileña su propia música.
5652	Desde entonces, la zamba que se va a ejecutar, quedó consagrada en Santiago del Estero con el nombre de "Zamba de Vargas".
5653	Desde entonces mucha agua ha pasado bajo los puentes.
5654	Desde entonces, nada se sabe de él y su padre exhortó a la Policía que no deje de rastrillar aquella zona.
5655	Desde entonces, sin sutilezas, Jetter es absolutamente vedada para Colombi y compañía.
5656	Desde ese día cesó la turbación y la alarma que las tropas chilenas habían introducido en Mendoza.
5657	Desde ese día se desplegó un megaoperativo en esa zona desértica para encontrarlo.
5658	Desde ese lugar acompañó iniciativas del sorismo como la denuncia contra Tozzi.
5659	Desde ese momento comenzaron a realizarme todos los estudios necesarios para que el trasplante sea un éxito, y para cuidar al máximo mi salud y la del receptor”.
5660	Desde ese momento, los intereses internos y externos con relación al país desataron su campaña de calumnias y de insidias y entre otras cosas nos consideraron enrolados en una política totalitaria de economía dirigida.
5661	Desde ese momento, Pedro Federico Hooft, el ex juez de Mar del Plata suspendido y sospechado por su accionar durante la dictadura, presentó distintos recursos que dilatan el proceso judicial en su contra.
5662	Desde ese punto, cualquier construcción conceptual es posible.
5663	Desde esta óptica, la Feria Educativa se encuentra dirigida a toda la población presente en la comunidad de la UNLaM: escuelas medias, adultos mayores, padres y madres de familia.
5664	Desde esta perspectiva de análisis, para fijar el monto de la indemnización por antigüedad, correspondería partir de la cifra más elevada percibida durante el último año o durante el plazo de prestación de servicios, si fuese menor.
5665	Desde esta perspectiva, el fascismo se presentó simultáneamente como alternativa al impotente liberalismo burgués frente al avance de la izquierda, como decidido competidor y violento contendiente del comunismo y como eficaz restaurador del orden social.
5666	Desde esta perspectiva el papel del docente no es el de imponer roles y tareas sino ser un referente que “invita a hacer”, es decir, propone distintas actividades a los y las estudiantes y colabora en el logro de las mismas, remarcó.
5667	Desde esta perspectiva sostiene “De modo que con la teoría de la alienación del trabajo y el fetichismo de la mercancía, Marx nos legó algo más que una introducción a la crítica de la economía política.
5668	Desde este domingo 29, y por una semana, hasta el 5 de noviembre, más de 100 bares notables, modernos y clásicos de la Ciudad ofrecerán por $100 un aperitivo y algo para picar.
5669	Desde este espacio se buscará establecer un diagnóstico, analizar las distintas necesidades o problemáticas, arribar a conclusiones sobre las temáticas afines a los efectos de viabilizar las respuestas y soluciones desde los ámbitos respectivos.
5670	Desde este lunes 12 de enero y durante toda la semana en el Centro Cultural Provincial se llevarán adelante una serie de reuniones referentes de diversos sectores artistas.
5671	Desde este lunes comenzará el proceso para elegir a su sucesor/a en el Partido Conservador y jefe del Gobierno del Reino Unido.
5672	Desde éste punto de vista ha sido encarado el presente trabajo.
5673	Desde este punto, nos interesa avanzar en la indagación acerca de la capacidad de la tecnología de modificar el proceso productivo, las calificaciones, la organización del trabajo y los procesos de emergencia de subempleo, desempleo y multiempleo.
5674	Desde febrero de 1976 a junio de 1977 y Vocal Suplente ante el Comité Ejecutivo del mismo Organismo desde mayo de 1976 a junio de 1977.
5675	Desde Fundación Andreani, no podemos ser indiferentes ante esta cuestión y es por ello que nos sumamos a esta causa, acercando donaciones a las zonas damnificadas.
5676	Desde GALENO queremos llegar a brindar medicina de primer nivel a la mayor cantidad de población posible, pero en un contexto donde exista una mayor previsibilidad de factores que impactan en el costo y una libertad de fijar precios.
5677	Desde hace 7 anos se realiza en la localidad de Navarro, provincia de Buenos Aires, la fiesta del Bunuelo.
5678	Desde hace 9 años trabaja en Diario El Tribuno donde realizó coberturas internacionales como el rescate de los 33 mineros en Chile, Copa America 2011, Shows de Shakira, Aerosmith, Indio Solari, Tan Bionica, Maluma, Los Piojos, Calle 13 entre otros.
5679	Desde hace más de 10 años participo activamente entregando los Premios Vocación Académica a las personalidades relevantes del ámbito universitario y los Premios Vocación de Oro a quienes han trascendido en el campo de la cultura.
5680	Desde hace más de quince años trabaja en la escuela Aequalis y El Jardín de la Esquina, donde actualmente coordina el Área de Teatro.
5681	Desde hace mucho tiempo las sociedades más desarrolladas han comprendido que estamos viviendo en una sociedad del conocimiento y por eso invierten en Ciencia y Tecnología (CyT).
5682	Desde hace no muchos años, uno de esos nuevos espacios donde la inseguridad, la violencia y los delitos pareciera que llegaron para quedarse, es el fútbol.
5683	Desde hace varios años, Centro Médico Diagnosys se ha posicionado como un centro de referencia en Diagnóstico gracias a su notable staff de especialistas, instalaciones totalmente equipadas que en conjunto le permiten brindar una atención de primer nivel.
5684	Desde hace varios años, el SUTEBA realiza salidas turísticas especiales para Docentes que se hayan jubilado.
5685	Desde hace varios dias hay un fiat uno blanco corriendo picadas por Joaquin V gonzalez y ladines.
5686	Desde hacía tiempo venían solicitándoles que dejaran el lugar, sin lograr su cometido.
5687	Desde “Haciendo”, colectivo de jóvenes que busca promover un cambio social que tienda a la mejora de la calidad de vida de sectores vulnerables, poniendo especial énfasis en el ámbito de la adolescencia y juventud, nos sentimos parte del ambiente.
5688	Desde hoy funciona en una nueva y cómoda sede en un edificio propio ubicado en el barrio de Balvanera.
5689	Desde hoy la agencia pone a disposición de los usuarios el material periodístico de Brasil 2014.
5690	Desde Jampp, ni Diego ni Martín manejan el idioma, sin embargo se aseguran de que las presentaciones estén en mandarín; y eso es excluyente.
5691	Desde Junio 2016 a la fecha.
5692	Desde la Administración Nacional de Seguridad del Tráfico en las Carreteras (NHTSA, por sus siglas en inglés) surgió una nueva reglamentación alineada con la advertencia de la SAE.
5693	Desde la aparición de nuestra Sociedad ésta inició vinculaciones científicas, sea con su intervención en eventos y congresos internacionales de índole geográfica, sea con el intercambio de publicaciones.
5694	Desde la Asociación de Pilotos de Líneas Aéreas (APLA), el gremio de Pablo Biró que nuclea a pilotos de Aerolíneas (unos 900), Latam, Andes y otras, anunciaron la misma medida, aunque no confirmaron oficialmente que dejarán de leer los mensajes.
5695	Desde la asunción del Gobernador Gustavo Bordet este proceso se aceleró y consolidó.
5696	Desde la billetera electrónica Ripio efectuaron un trabajo en el que detallan las principales tendencias…
5697	Desde la cabina situada en la cubierta inferior hasta la suite del armador en la parte más alta, todas tienen vistas al exterior.
5698	Desde la Casa Rosada buscarán compensar a los deudores de créditos hipotecarios que hayan tenido aumentos en sus cuotas por encima de un 10%, durante 15 meses.
5699	Desde la clínica del trabajo resulta necesario procurar los respaldos atingentes a las mujeres que han sido afectadas por el acoso sexual en sus trabajos, sean estas dolencias desbordantes o silentes.
5700	Desde la conquista hasta fines del siglo XXBuenos Aires: Grijalbo-Mondadori.
5701	Desde la cuenta que nuclea a los ambientalistas respondieron a la comunicación de la SRA: "El activismo fue pacífico.
5702	Desde la Dirección de Contenidos Artísticos del Instituto de Cultura del Chaco, se ha querido recrear esta pieza poético musical que ha dejado de ser patrimonio exclusivo de los chilenos para formar parte del acervo cultural latinoamericano.
5703	Desde la Dirección de la carrera de Psicopedagogía se ofrece un nuevo dispositivo de formación continua para graduados/as de la Licenciatura en Psicopedagogía, atendiendo a las temáticas y problemáticas que se presentan en la contemporaneidad.
5704	Desde la Dirección Nacional de Vialidad adelantaron que se iniciaron los trabajos de armado de las vigas, que luego permitirá hormigonar la estructura del viaducto.
5705	Desde la empresa de transporte confirmaron que menores de 12 años no pagarán el boleto el domingo 6 de enero.
5706	Desde la empresa oriunda de Armstrong vienen produciendo a un muy buen ritmo hasta 10 máquinas al mes de su último modelo denominado Plantor.
5707	Desde la empresa revelaron a El Entre Ríos que la policía ha intentado reforzar los controles, pero que aún así los hechos se repiten.
5708	Desde la empresa se informó que dispuso que a partir de las 0 del lunes los nuevos precios de referencia en la Ciudad pasaron de $ 37,21 a $ 36,99 (-0,6%) en el caso de la nafta Súper y de $ 43,45 a $ 42,89 (-1,2%) la Premium o Infinia.
5709	Desde la entrega 1 a la entrega 8, el precio de cada entrega es de $699,90.
5710	Desde la escuela se puede promover hábitos de autocuidado a nivel personal, familiar y de la comunidad.
5711	Desde la fecha que lo comuniquen a la Afip.
5712	Desde la firma reconocieron que desde hace tiempo tenían previsto invertir en Rafaela.
5713	Desde la Junta Local de Protección Civil se informó que cada reclamo o pedido sería derivado al área correspondiente para su asistencia y se solicitó a la comunidad mantenerse dentro de sus viviendas; evitando, en lo posible, transitar calles anegadas.
5714	Desde la Legislatura santafesina volvieron a advertir sobre "el riesgo ambiental" que supone la paralización de la refinería sin el mantenimiento adecuado.
5715	Desde la Municipalidad de Colón se invita a participar del evento a realizarse en "El Almacén de la Cultura", sito en calles 48 y 14, hoy viernes 9 de septiembre.
5716	“Desde la Municipalidad de Corrientes, junto al Gobierno Nacional y el Gobierno de Corrientes trabajamos para brindar a los vecinos más y mejores lugares de contención y seguridad.
5717	Desde la Municipalidad de Pichanal se habrían facturado millones de pesos por obras a realizar en el pueblo a nombre de dos agentes que se encuentran en la nómina de empleados de la comuna.
5718	"Desde la oposición dicen que gobernamos para el centro pero hay sobrados ejemplos de que no es así"
5719	Desde la organización comentaron que se detectó un caso positivo y ya se está trabajando en ello.
5720	Desde la organización del Campeonato MD7 anunciaron que habrá importantes cambios para el 2018, por lo que se espera que la disciplina tenga un año nuevo a pleno.
5721	Desde la otra vereda, las empresas cuentan que los lunes son los días de menor productividad, y 1 de cada 4 accidentes laborales suceden justamente el primer día hábil de la semana.
5722	Desde la Policia comunicaron que se investiga el hecho con personal de la División Trata de Personas.
5723	Desde la Policía de Salta se informó que a partir de las horas 10 estará habilitada la página http://www.policiadesalta.gob.ar/incorporaciones, para registrar vía online la pre inscripción en la Escuela de Sub Oficiales.
5724	Desde la publicación de esos datos, Fecovita ha adquirido Resero.
5725	Desde la repartición municipal indican que la fecha de reprogramación se notificará en los próximos días.
5726	Desde la ruptura con el sector de Moyano, la CGT de Cal贸 hab铆a fijado domicilio legal en Alsina 485, en la sede de la Uni贸n Obrera Metal煤rgica, y manten铆a sus reuniones semanales en las sedes de los distintos gremios que la integran.
5727	Desde las 7 de la mañana las fuerzas de seguridad irrumpieron en al menos tres domicilios ubicados en distintos barrios de la ciudad, dos en barrio Moreno y uno en el Colón.
5728	“Desde la SAF buscamos trabajar desde la tranquera de la finca hacia afuera, no tanto hacia adentro como se hizo muchos años, sino darle valor agregado a los que producimos para después comercializar, y tener de esta manera mayores ingresos”.
5729	Desde las cámaras empresarias aseguran que se afecta la cadena de pagos y la sustentabilidad de las pymes.
5730	Desde la secretaría se diseña y lleva a cabo el Programa de financiamiento Municipal.
5731	Desde la sede de Patagones de la Asociación Bonaerense de Yoga, están coordinando la actividad para acercar la práctica el yoga a todo público.
5732	Desde las firmas proveedoras de papel se comunicaron con Ecom Chaco SA – que es a través de quien Secheep adquiere el producto–, para informar sobre la complicación a la hora de contar con el papel.
5733	Desde la solapa con los datos del ciudadano, a continuación de Datos Personales se encuentra esta sección colapsable desde donde pueden agregarse los parentescos de la persona.
5734	Desde la Subsecretaría de Planeamiento de Obras de la Universidad Nacional de Formosa (UNaF), informaron sobre las refacciones que se están realizando, a través de su titular el Ing. Carlos Martínez se dieron a conocer los detalles de las mismas.
5735	Desde lejos, la perspectiva no deja ver esa separación y uno tiene la visión de un solo frente de roca continuado.
5736	Desde los años 70 del siglo XX, la sociedad civil tomó posiciones decididas para intentar frenar las acciones predadoras derivadas del modelo de desarrollo capitalista imperante en el mundo.
5737	Desde los distintos organismos se saludó la iniciativa del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos de la Nación de abrir el debate pero manifestaron su preocupación por ciertos enfoques en la discusión de un tema tan delicado.
5738	Desde los reformistas, porque se quería que los sindicatos se limitasen a actividades económicas.
5739	Desde luego, sólo personas muy inseguras presentan esta tendencia y este trabajo psíquico de omitir, mentir, exagerar, falsear la realidad para intentar ser aceptados.
5740	Desde mediados del año 2003, Jorge Rubio comenzó a diseñar y elaborar sus vinos con marca propia.
5741	Desde mi familia lo apoyamos en este momento difícil y le pedimos que no deje nunca sus convicciones.
5742	Desde Misiones a Bariloche, desde Buenos Aires a Córdoba, intentan mostrar que nuestro diseño se expande y permea con su potencial transformador todos los rincones de la Argentina.
5743	Desde muy chico se le hizo carne el "espíritu de cuerpo".
5744	Desde muy temprano ascendieron los 100 atletas y sus equipos por Telecabina Amancay y luego Diente de Caballo para hacer…
5745	Desde noviembre se comenzó a discutir, en diciembre participaron todos los…
5746	Desde nuestra parte, es importante conocer en profundidad cada una de las características para saber comunicárselas al cliente, que exige calidad y conocimiento por parte de la fuerza comercial que lo atiende".
5747	Desde Octubre 2017 hasta Enero de 2018, el SpaceTourer Rip Curl Concept va a estar de gira por Europa con el equipo Rip Curl a bordo.
5748	Desde octubre, cuando empezó a comercializarse FITECMA 2019, ya se concretó la venta del 70% de la superficie de la feria.
5749	Desde que algunos pensadores constructivistas como Bruno Latour y Michel Callon propusieron la idea de que el conocimiento es una construcción social, comenzaron a aparecer muchas preguntas sobre sus formas de producción.
5750	“Desde que asumió el Mauricio Macri en diciembre de 2015, la inflación trepó un 189% por encima de todos los salarios e ingresos fijos”, explicó Itai Hagman, director del Observatorio de Coyuntura Económica y Políticas Públicas y referente del espacio.
5751	Desde que comenzó la campaña, el pasado 24 de abril, ya se aplicaron 3.100 dosis en el marco de.
5752	Desde que despertó, Munira Abdulla es capaz de mantener conversaciones, rezar y llamar a sus seres queridos cuando lo necesita.
5753	Desde que estoy en Manos progresé un montón con mi emprendimiento.
5754	Desde que se conoció su desaparición su familia acompañada por organismos de Derechos Humanos, y organizaciones sociales, pidieron aparición con vida.
5755	Desde quesos tandilenses hasta mermeladas de cerveza, sus proyectos son emprendimientos familiares y esconden detrás, grandes anécdotas.
5756	Desde que visité Tigre por primera vez me gustó y quise invertir acá.
5757	“Desde siempre la empresa ha pensado en el futuro con la planificación como uno de sus principales atributos.
5758	Desde su aprobación en agosto de 2017 hasta la fecha, la ley de alquileres se mide en un tire y afloje entre el Gobierno porteño y los corredores inmobiliarios…
5759	Desde su creación, el programa ha operado de manera gratuita a unos 48 mil argentinos, entre ellos dos mil cordobeses.
5760	Desde su creación, la Universidad tuvo como objetivo la formación de profesionales libres, comprometidos y preocupados en el desarrollo y bienestar de la sociedad, con un profundo sentido ético profesional.
5761	Desde su formación en 2009, S.I.A.M., Sección Industrial de Amasadoras Mecánicas, ya se ha presentado en varios escenarios del país.
5762	Desde su fundación en 1979, el IIGHI se ha dedicado a la producción y promoción de conocimiento científico en temas sociales, humanísticos y culturales, fundamentalmente en la región del Nordeste y territorios conexos.
5763	Desde su implementación, el total de fondos otorgados al sector privado en créditos UVAs ronda los U$D 6.723,6 millones (valorizados al tipo de cambio del mes de otorgamiento).
5764	Desde su inauguración, en 1980, ha sido habitada por distintas personas, porque de esa forma se mantiene en condiciones.
5765	Desde su llegada al gobierno aparecen claramente los cambios que diferencian y emparentan esta política con la de los gobiernos anteriores.
5766	Desde su regreso a La Rioja fue comandante del Departamento de Los Llanos.
5767	Desde sus comienzos, Foucault emprendió su tarea con grandes rodeos, grandes viajes: No parece menor que si el cógito nació al amparo de los viajes y los reposos cartesianos, Foucault no pueda dejar de trasladarse para disolverlo.
5768	Desde sus inicios, la investigación ha estado dirigida a aspectos relacionados a la estructura y funcionamiento de los ecosistemas estuariales del Atlántico Sud-Occidental, con un marcado abordaje experimental.
5769	Desde sus primeras obras intentó crear estructuras musicales, por ejemplo en la novela (1930) en la que también cuestionó la música occidental pitagórica y su respuesta con el continuo incoherente.
5770	Desde su surgimiento los partidos tradicionales del Uruguay, nacionales o "blancos" y "colorados" aparecen vinculados respectivamente a las dos grandes fuerzas políticas argentinas de ese tiempo: federales y unitarios.
5771	Desde Tunuyán, llegarán Las Hermanas Abraham, que frente a su participación comentaron: “Estamos muy felices, es la primera vez que vamos a subir al teatro y es algo que toda la vida fantaseábamos.
5772	Desde Turismocity coincidieron con la elección del Día de la Soberanía Nacional, ya que consideran a esta maravilla natural ideal para conocer en noviembre debido al clima y las temperaturas.
5773	Desde una perspectiva escatológica, según nos propone (1992: 365-366), este pasaje sugiere la alianza entre la muerte y el ascenso del alma.
5774	Desde Viedma hasta Las Grutas, transitando por el camino de la Costa se pueden visitar: El Cóndor, el Área Natural protegida Punta Bermeja, Caleta de Los Loros y Bahía San Antonio.
5775	Desde ya muchas gracias, quedo al aguardo de sus comentarios.
5776	Desde ya que la tribu se manifiesta por las redes sociales.
5777	Desea proseguir solo, para no compartir con nadie la primera visión del océano desconocido.
5778	¿Deseas Valorar el cuento infantil Saber Esperar?
5779	De seguro a la tarde, fue mas gente.
5780	Desempeñarse con solvencia en las instancias administrativas, judiciales y extrajudiciales, tanto en el ámbito público como privado.
5781	Desempeñarse en el área de investigación social y en el campo de la investigación histórica en particular.
5782	• Desempeñarse en los sistemas público y privado conociendo sus características y particularidades y pudiendo compararlos con otros sistemas de salud del mundo.
5783	Deseo aclarar igualmente que en caso de darse lugar a esta solicitud, será necesario prever un profesor encargado y un docente de prácticos para esta comisión.
5784	De ser estudiante, tener aprobado el 50% de la carrera y el séptimo cuatrimestre del plan de estudio.
5785	De ser posible, cursar la llamada a través de un teléfono fijo priorizando este último por sobre el uso del celular.
5786	De servicio con bano, cochera para tres autos, parque de 550M2 con riego por aspersión, piscina con solarium, parrilla.
5787	Desesperadamente intentarán escapar de un ambiente en el que los extranjeros, como ellos, son inmediatamente ejecutados.
5788	Desestimaron "un proyecto de soterramiento, superador, sustentable y económicos", concluyeron.
5789	Desfile de modas donde los principales diseñadores argentinos presentan sus nuevas colecciones.
5790	Designa Jurado de Tesis, que actuará en la evaluación de la tesis presentada por el aspirante a Magister en Administración de Negocios Ing. César Oscar Gómez.
5791	Designa Jurado de Tesis, que actuará en la evaluación de la tesis presentada por el Ing. Pablo MARELLI.
5792	Designa por el término de CINCO (5) años, al docente TOVIOm Daniel Oscar como Jefe de Trabajos Prácticos.
5793	Designar al Lic. Jorge Luis Blengino Albrieu, como Secretario de Asuntos Académicos, del Dpto de Física, ello a partir del 28 de Noviembre de 2013.
5794	Designar como Docente Ayudante de Primera Invitado Esc.
5795	De situaciones personales mías, que la mayoría de las veces son situaciones comunes a cualquiera.
5796	Deslumbra con luz y brillo para aportar un espectacular toque dimensional a los labios.
5797	Desorientado, tras el robo, continúo el recorrido y se desplomó en la entrada del barrio Panamericano, siendo auxiliado por taxistas que se encontraban en el lugar, para luego ser trasladado de urgencia al Hospital Vera Barros, donde quedó internado.
5798	Despacho B. El mandato es siempre representativo, pero el representante puede actuar su propia personalidad o la del mandante.
5799	Despacho de la Comisión de Asuntos Académicos, lleva la firma de su Coordinador, Cons.
5800	Despacho de la secr. de acción social AV.
5801	¡Despedimos el año con un nuevo número!
5802	Despegamos de Argentina sintiéndonos que íbamos a jugar con la camiseta del Barcelona, pero más tarde nos dimos cuenta que nunca dejamos de ser Sacachispas………y a mucha honra……
5803	Despliega asimismo un nuevo star system encarnado en Millie Bobby Brown, Finn Wolfhard, Noah Schnapp, Gaten Matarazzo y Caleb McLaughlin, talentosos jóvenes que vemos crecer junto a la historia.
5804	Despojado luego de sus bienes en Buenos Aires, se empleó en una empresa norteamericana que lo envió a Belém do Pará (Brasil) donde falleció en Diciembre de 1.956.
5805	Después, analizamos hacer un queso sin lactosa, pero nunca nos salió.
5806	Después de 112 años, no sólo se develó que el fundador de la marca creó el primer auto eléctrico, sino que la automotriz ya presentó también sus modelos eléctricos actuales.
5807	"Después de 20, 30 días, sí sentarse a discutir tranquilamente con el Fondo", agregó.
5808	Después de 40 años, su construcción se finalizó en el año 1978.
5809	Después de 7 años de ausencia de un programa deportivo, fue una responsabilidad muy grande asumir este desafío.
5810	Después de cada revolución, que muestra un paso adelante en la lucha de clases, se acusa con rasgos cada vez más destacados el carácter puramente represivo del poder del Estado.
5811	Después, declararon otros médicos de Maternidad y del área de Epidemiología.
5812	Después de cometer el delito, la persona que lo ayuda se llama "abogado".
5813	Despues de comprar varias parcelas de la misma manzana, supo reclutar a un arquitecto que había conseguido el Gran Premio de Roma, François-Jean Delannoy, para diseñar la galería.
5814	Después de cuatro meses de intensas negociaciones con las provincias, el Gobierno ultima los detalles de un plan para relanzar la actividad minera en todo el país.
5815	Después de dirigir alrededor de 40 obras, ¿qué experimentás al estrenar este nuevo espectáculo?
5816	Después de dos años fuera de las pistas, su habilidad en las muñecas al parecer siguen intactas.
5817	Después de él vinieron otros trescientos sesenta y cuatro ciudadanos y con ellos más de doscientos mensajes generados en la plataforma a lo largo de 7 años, que han acabado por edificar una suerte de relato virtual común para explicar a una nación.
5818	Después de esa edad, la masa ósea se puede mantener o se va perdiendo lentamente hasta la menopausia, cuando la pérdida de dicha masa aumenta.
5819	Después de ese momento tenso, pero a la vez ridículo, fuimos para la marcha.
5820	Después de estudiar con Demirjian, con Kuitca y con Noé, Böhtlingk hizo su camino entre pintores.
5821	Después de haber recorrido 70 km, llegar a una playa de arena fina no es poca cosa.
5822	Después de haber trascendido que tenía una familia en Panamá, aclaró que se trató de una confusión y dio más detalles de su vida actual.
5823	Después de idas y venidas, el jefe de gobierno Mauricio Macri y el gobernador Daniel Scioli inauguraron con pompas la planta de tratamiento mecánico-biológico (MBT) en el predio de CEAMSE en el partido bonaerense de San Martín.
5824	Después de ingresar el valor correspondiente, abandonamos la ventana con la tecla <Av.
5825	Después de jurar ante la Legislatura, una veintena de personas sacan los caballos el carruaje y cuando sube al coche, lo arrastran a pulso hasta el fuerte.
5826	Después de la antología La ley tu ley, vuelve a publicar con el volumen si alguien tiene que ser después (Adriana Hidalgo).
5827	Después de la batahola, ¿cómo continúa la película?
5828	Después de la cirugía estética de orejas (otoplastia) el paciente puede volver a su casa el mismo día.
5829	Despues de la pelicula de szifron, relatos salvajes, dudo mucho que las novias elijamos entrar al salon con 'titanium'
5830	Después de la reunión compartida en Paraná, Ongaro y Tosco comenzarían a construir alternativas opositoras por separado.
5831	Después de la salida del diez de Boca, el nombre de Román sigue pesando y viviendo en el club de la Ribera.
5832	Después de las lluvias, vecinos de un barrio de Manzanares reclamaron asistencia al MunicipioEl tiempo - Tutiempo.
5833	Después del desayuno ligero (06:00h aprox.), tiempo libre hasta desembarco.
5834	Después del desayuno, transfer a la estación para tomar el TREN BALA hacia TOKIO.
5835	Después del lanzamiento, el cantante que todos deberían ser fans de Ed Sheeran.
5836	Después de los eventos ocurridos en Avengers: End Game, Peter Parker está atravesando el duelo de haber perdido a su mentor.
5837	Después de los triunfos de Tucumán y Salta que fueron posibles por la desobediencia lúcida de Belgrano, el gobierno lo urge para que abra, nuevamente, la campaña del Alto Perú.
5838	Después de quebrarse el servicio mutuamente, la definición del primer parcial se trasladó al tie break, donde la pareja del “Verde” se impuso por 7-2.
5839	Después de Quera, fue otra cosa, como que se rompió algo, de ahí pa’ delante cambió todo”
5840	Después de realizada una historia clínica completa de la paciente y los exámenes complementarios necesarios, se precede a revisar la literatura y se comparan nuestros hallazgos y en especial la evolución con lo descrito por otros autores.
5841	Después de realizar los descuentos queda el sueldo neto o de bolsillo que es el que te entregan en mano.
5842	Después de seis meses, el organismo oficial de estadísticas difundió los precios minoristas.
5843	Después de terminado el proyecto como Secretario de Andinismo el Arquitecto Julio Corradi, previendo el interés que despertaría, sugirió duplicar el tamaño de su extensión.
5844	Después de todas estas pruebas, ya estamos listos para comprar la cámara que mejor haya respondido a nuestra evaluación.
5845	Después de todo, ¿qué es la ciencia sino el intento de responder a nuestras dudas?
5846	Después de una larga lucha, el 5 de abril de este año Moya fue condenado a 17 años de prisión.
5847	Después de una semana en la que el clima desapacible maltrato a los tandilenses, el Sábado amaneció a pleno sol con temperatura agradable, como asociándose a la fiesta que nos tenía preparada el clásico más antiguo de la ciudad.
5848	Después de una serie de estudios de mercado y del segmento de las pick-ups medianas, Hyundai decidió darle luz verde al proyecto para entrar a la dura competencia.
5849	Después de un descanso de nueve semanas, TOYOTA GAZOO Racing regresará a la acción del 17 al 19 de agosto con las 6 Horas de Silverstone, la tercera ronda de la temporada 2018-19 WEC.
5850	Después de un par de temporadas de adaptación, este año la Comu parece decidida a hacer ruido en el básquet platense.
5851	Después de un paso por el TNA, con San Martín de Junín, en la 2007/08 volvió a la máxima categoría para convertirse en una pieza importante de Independiente de Neuquén (44 partidos y 10,8 puntos de media).
5852	Después de un tradicional “veranito” fuera de época para varias ciudades de Argentina, las temperaturas experimentan descenso, mediante el avance de aire más frío y seco proveniente de la Patagonia.
5853	¡Después de veinte años!
5854	Después el rector del santuario, padre Porfirio Ramírez dirigió unas breves palabras e impartió la bendición, tras lo cual la imagen de María de Itatí ingresó nuevamente a su templo.
5855	Después él renunció y nombraron una asesora que prefirió no dar su identidad y el caso es que están los embriones ahí.
5856	Después, intentó en el Laboratorio de Física del Plasma y tampoco lo dejaron.
5857	Después la elevación de la prohibición del trabajo infantil de 14 a 16 años.
5858	Después, la empresa Mar Pesca Azul, que está individualizada en el CUIT, su dirección no existe, es de un estudio jurídico contable, la planta no existe, en la propia inscripción en la AFIP figura que esa empresa no tiene empleados.
5859	Después, la futura puntera y las lumbres de las herraduras se llevan a rojo blanco.
5860	Después me explicó mejor.
5861	Después me interesa mucho la obra de Lucila Quieto…
5862	Después me parece que estudié, o al menos concurrí a lugares donde hacían eso y, finalmente por aquello inexorable del destino, un día, casi sin querer, me encontré que había aprendido a dibujar y que además me encantaba escribir humor.
5863	Después se fusionó con la golondrina de mar, que se creía una especie de pez volador.
5864	Después supimos que el futón apareció adentro de la pelopincho, pero yo no sé si el ruido fue del futón o de la propia Wanda.
5865	Después, todo fue diferente: fui invitado por galerías, trabajé duramente, aprendí mucho.
5866	Después traté con un baquiano que debía conducirme hasta Mendoza y me pareció mejor entregarle una suma de dinero fija para ajustar el servicio de peones y adquirir comestibles y leña destinados al viaje.
5867	Después un cabezazo de Iribarren casi terminó en festejo.
5868	Después vino un barco, pero tampoco pudimos subir por las condiciones del mar. Por eso, nadie sabe, ni yo, cómo salimos nadando de ese mar".
5869	Destacamos el trabajo realizado por las estudiantes de enfermería que han acompañado en las labores: la Licenciada Sonia Hidalgo: Cintia Hidalgo, Camila Cuevas y Dámaris Gasparini Williams.
5870	Destaca, sin embargo, que a "alrededor de un tercio de los votantes, en su mayoría pobres, todavía le gusta".
5871	Destacó el evento cultural que organiza la gestión del intendente Fabián Ríos, al considerar que “tiene un gran sentido el hecho de que esta feria sea popular y gratuita, más aún en esta época”.
5872	Destacó la importancia de educar “en igualdad de género desde edades tempranas radica en el potencial de los niños y niñas.
5873	Destacó la importancia de "generar lazos con las diferentes democracias de la región".
5874	Destacó que el retorno de ingreso de dinero por el Fondo Sojero que “eso se cumplió”, pero reconoció que los ingresos coparticipables se redujeron en un 20 por ciento, con lo cual deberán achicar gastos para cumplir con la prestación de servicios.
5875	Destacó que tiene un "impacto especial en actividades vinculadas con calzado y marroquinería" y aseguró que los cambios se aplicaron "por un compromiso que hicieron los bancos".
5876	Destacó también que el Ciclo Básico ha sido el espacio donde, junto con otros docentes, pudo enseñar las teorías de filósofos que en aquel momento quedaban por fuera de los planes de estudio de las Facultades.
5877	Destinada a la publicación de trabajos de investigación que abarcan las temáticas de competencia de la Arquitectura, el Urbanismo y el Diseño Industrial.
5878	Destinada a profesionales destacados con experiencia en políticas públicas con un mínimo de 5 años de experiencia en la gestión y promoción de políticas públicas.
5879	Destinado a ciudadanos que no poseen servicio eléctrico por estar alejados de la red eléctrica.
5880	Destinado a docentes de todos los niveles y modalidades y áreas de conocimiento de en la sede de seccional de Unter Jacobacci.
5881	Destinatarios: empresas, emprendedores, docentes, egresados, estudiantes, público en general.
5882	DESTINATARIOS Personal que se desempeñe en las áreas comerciales, de atención al cliente, legales, cobranzas y back office de entidades financieras.
5883	Destituir, a propuesta del Intendente y por mayoría absoluta de votos del total de componentes, los miembros de las Juntas Locales no electivas.
5884	Destrucción de los expedientes cuya ultima actuación procesal útil date de mas de diez años de antigüedad, correspondiendo a los años 1984/2007, siendo la cantidad de 1271 expedientes.
5885	Destruyen 600 plantas de cítricos en Chaco El Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa) destruyó 600 plantas de naranja agria, por transgredir la Resolución Nº 930/2009 deque prohíbe la producción de cítricos a cielo abierto.
5886	De su lado, la actual directora ejecutiva y socia fundadora del Equipo Latinoamericano de Justicia y Género, doctora Natalia Gherardi, se sumó a las voces que rechazan la figura del avenimiento del Código Penal argentino.
5887	De su letra surge entonces un análisis de las incongruencias en los rubros de acciones, acreencias, cuentas, dinero en el exterior e ingresos alcanzados por impuesto a las ganancias.
5888	De sus envíos de dinero a Islamabad –capital de Pakistán- dependen, además de su mujer y las dos niñas, sus padres y dos hermanos.
5889	Desvalimiento y violencia: Procesos tóxicos en pareja y familia.
5890	Detalle Actúa en CABA – No posee matricula – abona aranceles- Firma Abstención y retiro del listado de ilegales -
5891	Detalle de la actividad quirúrgica general recibida después de la graduación, si fue realizada en centros de actividad quirúrgica oficiales (facultades, etc.), avalado por el respectivo jefe del Servicio de Cirugía.
5892	Detalles: * Diámetro 18 cm * Fabricado en acero esmaltado vitrificado a 820º.
5893	Detalles ImportantesPara realizar reserva, deberá depositar en nuestra cuenta bancaria el 30% del monto total del alquiler.
5894	Detalles para: Psicología del personal.
5895	Detalló que durante fines de semana y feriados “quedan 24 personas activas que llevan adelante el servicio, y ante una situación de crisis se suman trabajadores de distintas áreas para dar una respuesta inmediata”.
5896	Detalló que la obra cuenta con cuatro oficinas, un área de recepción y atención al publico, cocina y sanitarios.
5897	De tal modo, los recomendamos que únicamente con un trámite iniciado -y no antes- se comience a utilizar un nombre.
5898	Detectan irregularidades en la documentación de personas extranjeras en un puesto(.
5899	Detectaron la presencia de antibióticos utilizados durante su crianza y que pueden afectar nuestra salud.
5900	Detenida por la Policía Federal, la maestra se resiste a hablar.
5901	Detenido por un tweet: "El comisario dijo que iba a dormir con los presos, que me estaban esperando"
5902	Determinación de concentración inhibitoria mínima y formación de biofilmsbacterianos.
5903	Determinación de las tensiones en los obenques del Puente de la Mujer en Puerto Madero mediante la determinación de la frecuencia propia de los mismos (2014 – Cliente: Ing. Tomás del Carril).
5904	Determinación de los niveles de riesgo.
5905	Determinación del precio de la Oferta por parte del Vendedor.
5906	Determinación y diseño de los sistemas de protección externa contra descargas atmosféricas.
5907	Determinados colectivos, especialmente los jóvenes, se ven afectados de manera más radical por estos procesos.
5908	Determinando que por segundo año consecutivo los 19 países en vías de desarrollo que adoptan esta tecnología, implantaron una superficie mayor a los 8 industrializados que utilizan en su producción idénticas ciencias aplicadas.
5909	Determinar de manera precisa y confiable el valor de una propiedad, obteniendo por resultado tasaciones o valuaciones certeras es nuestra prioridad.
5910	Determinar las necesidades en materia de personal para la fabricación, integración, mantenimiento y operación de sistemas digitales, de computadoras y de redes de computadoras.
5911	Detienen a narcos que escondían la droga en muñecos Barney.
5912	De todas formas, la esperanza es lo último que se pierde y por eso guardo una, que aparezca pronto algún intendente “articulador y eufórico” por el triunfo obtenido en su ciudad, con la ayuda de la URS, y SE LO LLEVE.
5913	De todas maneras con estos fibroblastos, después de seis pasajes en cultivos, medimos la actividad antitransporte sodio-hidrógeno, PH intracelular, y también el índice de crecimiento y replicación celular.
5914	De todas maneras, el Monumental despidió con un enorme aplauso a los campeones de América.
5915	De todas maneras, en nuestro medio ese peligro no existe:''La capacidad de asombro aún es mucho mayor.
5916	De todas maneras, ya comienzan a escucharse las primeras encuestas.
5917	De todas maneras, ya hubo pronunciamientos de algunos jueces de primera Instancia favorables a los planteos de los productores.
5918	De todos modos, aún resta un período prudente para el período crítico del llenado de granos de soja que, en Brasil se desarrolla en el curso del mes de febrero.
5919	De todos modos, debería informarme mejor sobre esto, lo digo a partir de trabajos de tercera mano.
5920	De todos modos, el viaje de Africa a Australia parece haber sido bastante rápido.
5921	De todos modos, es necesario prever una posible lluvia o un cambio climático desfavorable.
5922	De todos modos, largó en primera fila pero fue una carrera enredada.
5923	De todos modos, se pidió a la testigo que reconozca las fotos.
5924	De todos modos, su vocación y oficio ya estaban definidos.
5925	De todos modos, tengan en cuenta que yo estuve allá en el 2013, por lo que es probable que estos números que menciono no sean los mismos ahora.
5926	Detrás de esa corteza se acumulan, sin embargo, las pasiones, la soledad, y el grito de la sangre que, de a ratos, semeja empozárseles en el alma.
5927	Detrás de ese reconocimiento existe un proceso de muchos años, que tuvo sus altos y bajos.
5928	Detrás del 65,8% de indumentaria, otro de los sectores afectados es alimentos con un 10,3%.
5929	Detrás del sauce llorón, donde estaba la casa de sus mayores, grandes formaciones pétreas circunscriben el cajón a medida que se estrecha.
5930	Detrás de un emprendimiento hay una historia para contar.
5931	Detrás también están fundaciones como Ineco (Facundo Manes) y Favaloro, y en este caso particular la Red Protected”.
5932	De una cosa me alegro: no haber llegado al alegre consuno de las gaseosas o de las aguas azucaradas y coloreadas.
5933	De una lista de aproximadamente 60 pliegos que quedaron estancados, finalmente el bloque del PJ accedió a hacer avanzar 16, de los cuales 13 corresponden a jueces nacionales.
5934	De un lado, el manualismo que preanunciaba la respuesta para toda pregunta, del otro la acción generadora de nuevas teorías.
5935	De un total de 319 votos emitidos, la Lista 1 obtuvo 159 sufragios, mientras que la Lista 2 alcanzó 146 votos.
5936	De veras, ¿vos pensás que yo vine aquí porque quería sacarme un gusto?
5937	De visita en los estudios de Radio City en el programa conducido por Gustavo Alarcón el vocalista del reconocido grupo musical Los Vecinos hizo conocer detalles de la historia de este estilo chamamecero que ya tiene más de 10 años de permanencia.
5938	DG 54 (Adjunto 1 - del Anexo I) - Planilla Auxiliar para el Cálculo de la Atenuación por Obstáculos no Excedida durante el 80% del Tiempo.
5939	Día 14 – Reunión de Junta 19:30hs.
5940	“Dia 1” por Martín Olesen: Las tragedias viales son un flagelo en nuestro país, y los jóvenes son los mas expuestos.
5941	Día 1: Salida de Salta hacia San Antonio de los Cobre para pernoctar.
5942	Día 3: Miércoles 16, 17 h.
5943	Diabetes ¿Cómo evitarla si no la tengo?
5944	Día del Trabajador - Instituto Asegurador MercantilEste evento ha pasado.
5945	Diagnosticar y resolver mediante el trabajo participativo, problemáticas relacionadas con la educación y la cultura, el trabajo y la producción, la tecnología y la comunicación, la sociedad y las políticas públicas.
5946	Diagnóstico de la existencia de esquemas conceptuales alternativos, intuitivos o adquiridos que interfieren en el proceso de aprendizaje de Física en carreras de facultades de Ingeniería y Ciencias exactas en La Plata.
5947	Diagnóstico preliminar de la producción y comercialización del chigüiro (Hydrochoerus hydrochaeris) en Latinoamérica con énfasis en Colombia.
5948	Día Internacional de la Lucha contra el VIH/SIDA.
5949	Dia Internacional de las personas con discapacidad fourcade en unsl.
5950	Día: jueves 30 de mayo a hs.
5951	Diálogos del interior: cómo la periferia define al mundo — X Jornadas Nacionales de Literatura ComparadaCambiar a contenido.
5952	“Día Mundial del Campo”charlas sobre acciones para el desarrollo Rural Sostenible.
5953	Día Nacional de la Lucha contra el Síndrome Urémico Hemolítico (SUH).
5954	Diana Raznovich trae una gráfica que tiene que ver con situaciones cotidianas de mujeres, como las dificultades de encontrar pareja.
5955	Diario digital de Arroyo Seco.
5956	Diario Digital Femenino.
5957	DIARIO EL CÍVICO, Salta, Diciembre 1895, Año V, Nº 1138.
5958	Días: 15 de julio, 12 de agosto, 9 de septiembre, 30 de septiembre, 21 de octubre, 11 de noviembre y 25 de noviembre de 2010, de 8:45 a 11:00 h.
5959	Días atrás el directivo de Anglo Gold informó que Cerro Vanguardia "es un activo único en un área donde es improbable que nos enfoquemos e invirtamos más, en función de las otras oportunidades que tenemos".
5960	Días atrás el Ing. Pedro Basualdo llevó adelante una agenda con eventos vinculados a otros organismos, como también colaboraciones en otras.
5961	Días atrás, Jimena había compartido una postal muy sensual, completamente desnuda, antes de darse un bañocontó que ya se prepara con todo para la gira, que comenzará en agosto con un show en vivo en el Teatro Vorterix y luego una gira por el país.
5962	Días atrás la bragadense Mariela Bissio, participó de un importante encuentro del Club de Leones, correspondiente al Distrito O5, del Periodo Fiscal 2019-2020, en la localidad de Capilla del Señor.
5963	Días atrás la Gobernadora María Eugenia Vidal ratificó su permanente compromiso con este motor de la economía al confirmar las obras hidráulicas, la reparación de caminos rurales y la búsqueda de mejoras en materia de financiamiento.
5964	Días después, la pareja acudió al Black & Jack, uno de los antros de la calle Chacabuco.
5965	Días pasados, con la presencia del ex-arbitro de futbol y actual Director de Deportes Federados de la Provincia -Javier Castrilli-, se realizó el lanzamiento de la próxima temporada de Triatlon de la Federación Bonaerense.
5966	Día y hora: viernes de 17:45 a 18:55 hs.
5967	Díaz aseguró que en la actualidad los telescopios aún resultan ineficaces para determinar de manera directa la identificación de estos exoplanetas.
5968	Díaz, Benito -director - (1982).
5969	Dice: “El conocimiento, a menudo intuitivo, de la belleza es una de las formas indicutibles de conocimiento”.
5970	Dicen que me hago el exquisito, el extraño, porque me gusta tocar solamente en los lugares donde me siento cómodo.
5971	Dicen que no hace mucho, cuando vendió varias de sus obras realizadas conjuntamente con L. volvió a soñar que lo internaban en un psiquiátrico.
5972	Dice nuestro autor: "Esta función directiva, vigilante y mediadora se convierte en no bien el trabajo que le está sometido se vuelve cooperativo" (1998, vol. 2, pág. 402).
5973	Dice que en la secretaría de Economía Social no sólo pusieron a su alcance los medios para salir adelante sino que encontró personas que "humanamente lo acompañaron, y acompañan en este nuevo camino.
5974	Dice Sabato 9, "la televisión es el opio del pueblo"modificando la famosa frase de Marx; nos aletarga y nos quita las ganas de trabajar si nos desvelamos, o de hacer otra cosa alguna, artesanía, leer, escuchar música, salir con un amigo.
5975	Dícese de cada uno de las dos células principales del aparato estomatico, que por medio de sus cambios de forma, debido a diferencias de turgencia, determinan el cierre del ostíolo.
5976	Dícese de la duda como la incertidumbre ante la verdad o falsedad de un enunciado.
5977	Dicha adecuación se realizó por medio de la Decisión Administrativa Nº 19/02.
5978	Dicha aplicación incorpora firma digital, la posibilidad de recepción de un alerta de notificación al correo electrónico personal del responsable y la posibilidad de consulta on line del traslado adjunto a la misma.
5979	Dicha cifra irá en aumento según lo establecido en la clausula Nº 3 del Anexo III.
5980	Dicha clasificación es importante ya que en ella se encuentra la forma de erogación de los mismos.
5981	Dicha decisión se tomó no solo en función de los aspectos sociales del tema propuesto, sino también por la posibilidad de abordar problemáticas nuevas, surgidas del propio devenir de la investigación.
5982	Dicha diferencia no fue aparente en los grupos diagnósticos de la esquizofrenia del DSM-III-R ni en las esquizofrenias no sistemáticas de Leonhard.
5983	Dicha evaluación estará conformada por la del alumno regular con el agregado de uno o dos ejercicios del mismo tipo, y tendrá la misma duración.
5984	Dicha Jornada tendrá por objetivo orientar sobre las opciones académicas y acercarlos a la realidad de la vida laboral.
5985	Dicha liquidación se realiza siguiendo la modalidad DVP (delivery vs payment ) mediante neteo multilateral.
5986	Dicha magnitud es menor a la observada en el período 2003-2014 cuyo promedio fue del 10 %, y superior a las de los años 2015 y 2016 que configuran un promedio del 7,5%.
5987	Dicha muestra llegará mañana sábado 2 de julio desde las 17,30horas en la Casa de la Cultura de Adrogué.
5988	Dicha postura se ha ganado su buena fama, porque es de gran ayuda cuando necesitas liberar gases, desintoxicar el cuerpo y corregir otros malestares comunes del sistema digestivo.
5989	Dicha señorita pasaba ya de los 25 años y probablemente se enamoró de él repentinamente en un baile.
5990	Dichas láminas contenían indicaciones, demarcación preliminar de lotes, datos de caminos, rutas y otras referencias cartográficas para una correcta orientación y localización de las quintas.
5991	Dicha solicitud se somete al dictamen de la Auditoría Médica, a los efectos de determinar si corresponde su reconocimiento.
5992	Dichas presentaciones deberán contener como mínimo la información requerida en el punto 3.4.
5993	Dichas reclamaciones serán resueltas sin forma de juicio por el Jurado de Tachas, dentro de seis días de presentada con audiencia del tachante y del tachado.
5994	Dichas reuniones se estructuraron en dos encuentros abiertos a todo público y un día de taller de mujeres, un taller interno.
5995	Dicho acrecentamiento también se lee como elevación.
5996	Dicho Contrato podrá ser consultado durante el Periodo de Investigación.
5997	Dicho de otra manera, ¿nuestro reclamo de responsabilidad ética es una autoafirmación personal o será un mero producto del dispositivo de poder que hoy manda ser ético porque descubrió que ser ético resulta rentable?
5998	Dicho disipador de energía cinética consiste usualmente en una serie de mallas o enrejados que actúan como promotores de vórtices de tamaño muy inferior al del chorro principal, que en virtud de sus dimensiones, se disipan rápidamente.
5999	Dicho en otras palabras, existe una extremada centralización en la toma de decisiones en el nivel central ministerial o municipal según sea la jurisdicción.
6000	Dicho esto, señor Presidente, solicito la aprobación.
6001	Dicho libro será inaugurado mediante un Acta que lo valide y ponga en conocimiento a todo el personal de ambos organismos acerca del nuevo sistema implementado.
6002	Dicho meridiano es la proyección en la esfera celeste del meridiano geográfico del observador, y su intersección con el Horizonte determina los puntos cardinales Norte y Sur.
6003	Dicho método informa los resultados posibles en función de la verificación realizada.
6004	Dicho pedido fue acompañado por un informe en el que se establecía que dicha obra significaría un ahorro en fletes a los productores de Colón, Arenales y Vedia de 7,5 millones de pesos anuales.
6005	Dicho perfil, en el espesor de la celda, crea un gradiente de concentración que puede ser modelado como una estructura de tres capas.
6006	Dicho plan deberá incluir las actividades del doctorando desde su inscripción hasta el 31 de agosto del año siguiente.
6007	Dicho plan implicará la presentación de metas anuales que serán revisadas y publicadas en acuerdo coordinado con las autoridades de aplicación del sector extractivo que se trate y la autoridad de aplicación de la presente ley.
6008	Dicho Registro abarcará a las empresas prestadoras de servicios industriales, de tecnología y software y cualquier otra que la Autoridad de Aplicación considere pertinente.
6009	Dicho relevamiento se desarrolló entre los años 2002 y 2003.
6010	Dicho seminario lo realizaremos en conjunto entre las Cámaras Avícolas de la Argentina, CAPIA y CEPA, contando con la participación de profesionales de varios países como disertantes.
6011	Dicho servicio deberá desarrollarse en el marco de la práctica responsable en concordancia con la conservación de la especie, evitando y/o minimizando posibles efectos negativos.
6012	Dichos resultados indican que este insecto realiza un uso diferente de los cultivares de olivo, siendo Arauco y Arbequina las variedades hospedadoras más utilizadas en la zona de estudio.
6013	Dichos rubros con mas los intereses establecidos en la resolución materia de recurso, los cuales serán calculados por Contaduría del Tribunal en la etapa procesal oportuna.
6014	Dicho todo esto me tome la molestia de hacer una pequeña lista, de los países más factibles hoy en día para poder emigrar y explicándote un poco el porqué.
6015	Diciembre, no solo representa el último mes del año, sino que también es uno de los meses más conflictivos en lo que respecta a la alimentación.
6016	Dicta con regularidad cursos de posgrado en diversas universidades nacionales y extranjeras sobre temas de gramática y teoría léxica del español.
6017	Dictadura, inteligencia y gobierno de las emociones 1955-1981».
6018	Dictan charla sobre introducción al arte del Bonsái - Facultad de Ciencias AgrariasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
6019	Dictan curso sobre “Educación Sexual y Procreación Responsable”
6020	Dictar las normas orgánicas del presupuesto y expedir anualmente el presupuesto de rentas y gastos.
6021	Dictó clases magistrales en Argentina y Brasil y ofreció conciertos de percusión en salas de Buenos Aires, La Plata, Córdoba y Brasil.
6022	Diego Fano obtuvo su Doctorado en Dirección de Empresas y la Maestría en Dirección de Empresas en la Universidad del CEMA.
6023	Diego Lelli es ingeniero químico del Instituto Nacional de Tecnología Industrial y forma parte de un equipo que se ha lanzado por los territorios para limpiar las aguas.
6024	Diego Madoery es Profesor en Composición y Dirección Orquestal por la Facultad de Bellas Artes de la Universidad Nacional de La Plata, donde actualmente ejerce como Profesor Titular de la cátedra “Folklore Musical Argentino”.
6025	Diego Maradona volvió a aparecer para reafirmarse como kirchnerista y pegarle al presidente Mauricio Macri, a quien calificó como "cartonero".
6026	Diego Mora, profesor de Historia y delegado de FEDUBA en la Facultad de Filosofía y Letras interviene en la Asamblea Interclaustro presentando nuestra posición de cara al plan de lucha del 26 y 27 de abril.
6027	Diego sufrió quemaduras en el 80 por ciento del cuerpo, y falleció luego de una semana de internación.
6028	Diego Torres en dupla con Brian Pacio (otra de las revelaciones), adelante Nicolás Horacio más titular que nunca.
6029	Diferencia que, a nivel de puestos jerárquicos, puede llegar incluso a los 1400 francos.
6030	Diferencias entre los análisis tradicionales y los no financieros.
6031	Diferentes estudios, llevados a cabo desde hace mucho tiempo, han comprobado los beneficios que el canto aporta a la salud física y emocional de las personas.
6032	Diferentes puntos de vista sobre: Como reaccionar frente a una crisis.
6033	Diferente tendencia se observó en la venta de calzados, que finalizó el mes con una caída del 5%.
6034	Diferimiento de la actualización de los montos fijos del impuesto sobre los combustibles líquidos.
6035	Difícil es describir con lenguaje lo que sentí.
6036	Difícilmente alguien no tenga nada que decir al respecto, cuando aparece el tema en una conversación.
6037	Difundir el informe de autoevaluación entre los participantes.
6038	Difundirla información de manera agregada, sobre materias generales y para fines de referencia general solamente y evitar hacer referencia aempresas particulares.
6039	Difundir la problemática de la transformación y degradación de ecosistemas en el ámbito político, público y privado.
6040	Digan: suprimimos el 25 de diciembre y no existe más esa fiesta, pero reemplazar el Nacimiento de Jesucristo por la venida de Papá Noel, ¡eso no!", advirtió el religioso en su columna en el programa "Claves para un Mundo Mejor".
6041	Digo todo esto, mi querido lector, para extenderle mi invitación a vivir una temporada en la maravillosa y desmesurada casa de María.
6042	Dijeron que se cansaron de esperar una respuesta de la Municipalidad.
6043	Dijo que están muy contentos de estar allí, con siete animales, preparándose para la jura de la semana que viene.
6044	Dijo que fue en marzo de 2008, aunque no pudo dar detalles de la oficina donde se llevó a cabo el supuesto encuentro.
6045	Dijo que llega Larrambebere a la mañana al juzgado, que escucha por la radio … Era un tipo que venía de la Corte.
6046	Dijo que promoverá un «fortalecimiento de las áreas de control del funcionamiento policial».
6047	"Dijo que venía a buscar los carnés de Ecco porque yo me los había olvidado", relató Córdoba.
6048	Dijo: “ya tenemos al sinvergüenza que hizo esto, ahora vamos por más”.
6049	Di María: "Para mí Messi está jugando bien"
6050	Dimensiones pedagógicas del uso de las tecnologías de la comunicación e información en la enseñanza universitaria.
6051	“Dimensión ético-política de las prácticas en el contexto actual: ¿Cómo construimos lo posible?”
6052	Dime, ¿qué más debería haber hecho?
6053	Dinámica de la vegetación y su interacción con el pastoreo, fuego y eventos climáticos.
6054	Dinámicas de secado contrastantes construidas en base a datos obtenidos en la EEA INTA Oliveros en las últimas 5 campañas.
6055	Dinámicas provinciales y nacionales entre 1880 y 1890”, Investigaciones y Ensayos Vol.
6056	Dio conferencias en las universidades de California, Ginebra, Zurich, Bologna, Köln, Insubria, Chapman, La Verne, Salisbury y también en las ciudades de Nuremberg, Erlangen.
6057	Dios en el Nuevo Mundo.
6058	Dios, estaban respetando los mandatos de las empresas, las promesas del gran capital y las Biblias del neo desarrollismo progresista…
6059	"Dios todopoderoso, que hiciste el hombre a tu imagen y semejanza y en cuya existencia está siempre presente tu bondad: tú das la vida y la retiras.
6060	Dio su mirada con respecto a la candidatura de Alberto Fernández a la Presidencia, como así también de la transición en la provincia de Santa Fe.
6061	Diplomada en Derecho de la Salud por la Escuela de la Procuración del Tesoro de la Nación.
6062	Diploma en Comunicación y Género (UNSAM y Comunicación para la Igualdad).
6063	Diputados aprobó un proyecto para que los acusados por delitos de lesa humanidad no(.
6064	Diputados, empresarios y funcionarios disertaron durante el primer Congreso de Seguridad Agroalimentaria y subrayaron la necesidad de que intervenga el Estado sobre el mercado de granos.
6065	Dirección de correo verificada de manchester.
6066	Dirección de Gestión de la CapacitaciónLic.
6067	Dirección de Tecnología Informática y ComunicacionesSr.
6068	Dirección de Zoonosis de la Prov. de Buenos Aires Italia 324, Avellaneda, Prov.
6069	Dirección General de Cultura Municipalidad de 9 de Julio.
6070	Dirección General de Programas y Proyectos Sectoriales y Especiales - Áreas rurales"2019 - Año de la Exportación"
6071	Dirección General de Programas y Proyectos Sectoriales y Especiales - Evaluación participativa del PRODERNEA (Chaco y Misiones) Informe final"2019 - Año de la Exportación"
6072	Dirección General de Programas y Proyectos Sectoriales y Especiales - Informe Anual 2007: PRODERNEA y PRODERNOA"2019 - Año de la Exportación"
6073	Dirección General Fiscalización y Control.
6074	Dirección Nacional de Cultura.
6075	Direccion Provincial de Vialidad // Misiones ProvinciaConstrucción de dársena de hormigón sobre la av. Uruguay, entre calle Florencio Sánchez y av. Domingo Cabred.
6076	Directivos de AMGEN, recibidos por Macri, relacionaron su arribo con esa polémica flexibilización.
6077	Directivos de los Colegios de Médicos de Santa Fe de la 1° y 2° Circunscripción, firmaron un convenio de cooperación mutua con autoridades del Centro Único de Donación, Ablación e Implante de Órganos (Cudaio) y el Ministerio de Salud de la provincia.
6078	Directora de Desarrollo de RecursosEs Licenciada en Sociología (UBA) y realizó la Maestría en Administración y Políticas Públicas UDESA (Tesis en curso).
6079	Directora Revista CONAREC.
6080	Director de Análisis y Evaluación Institucional.
6081	Director del Coro Polifónico Nacional y coordinador de los cuatro coros nacionales: Coro Nacional de Niños, Coro Nacional de Jóvenes, Coro Polifónico Nacional de Ciegos y Coro Polifónico Nacional.
6082	Director del Programa en Derecho Internacional y Derechos Humanos de Indiana University.
6083	Directorios, informes comerciales, finanzas y balances de otras empresas del sector.
6084	Director Proyecto “Rol de los linfocitos B presentes en el líquido amniótico en el desarrollo de partos prematuros inducidos por agentes infecciosos”.
6085	Director Responsable del grupo Fitopatología: Biología de Suelo y Producción Agropecuaria Sustentable ()“ PAE2007 No.
6086	Direitos de Autor (c) 2017 Isidro Dubert Obra disponívelem acceso aberto bajo licença Creative Commons Atribución-NoComercial-CompartirIgual 4.0 Internacional (http://creativecommons.
6087	Diría que es una estafa", dijo a una revista, poco antes de su muerte.
6088	Diría que ha hecho tambalear el sistema, y para colmo va y se enferma Fidel.
6089	Diría que una cuestión crucial es encontrar el tono apropiado, que no sea solemne, pero sí crítico.
6090	Dirige el área de comercio exterior de una empresa.
6091	Dirigida por Bruno Stagnaro, es la ganadora de la edición 2016 de los Concursos de Promoción Industrial del INCAA, que requería de un porcentaje mayoritario de financiamiento privado y una pantalla para la exhibición.
6092	Dirigida por Ignacio González Lowy, en el acta final el jurado – integrado por Patricia Fasano, Oscar Bosetti y el propio Lowy- rescató el valor de la tarea emprendida, el compromiso con el tema y sugirió la publicación del mismo.
6093	Dirigido a arquitectos, diseñadores gráficos y fotógrafos que quieran profundizar en el proceso de edición de sus archivos de imágenes digitales.
6094	 Dirigir, coordinar y promocionar las publicaciones.
6095	Dirigir trabajos de investigación específica.
6096	Disciplinas culturales para personas con discapacidad: danza folclórica tradicional argentina.
6097	Discontinua la inscripción a partir del ciclo lectivo 2005, en las carreras:- Licenciatura en Informática aprobada por Resolución del Consejo SuperiorUniversitario N° 02/02.
6098	Discos duros robados, páginas web infectadas por malware y números de Seguro Social como contraseñas: la locura más brillante de un año lleno de revelaciones de seguridad.
6099	«Disculpe señor», le dice, «¿me permite un minuto, por favor?».
6100	Discurso ante la 58ª Asamblea Anual de la ONU, Nueva York, 25 de septiembre de 2003.
6101	Discurso del Excmo.Sr.Presidente de la Nación Argentina Gral.Juan Perón pronunciado ante los delegados al Seminario de Alfabetización y educación para adultos.
6102	Discursos sobre el cuerpo en las investigaciones en Educación Física.
6103	Discusión de trabajos científicos.
6104	Discusión reflexiva y análisis del material bibliográfico a la luz de las guías de trabajos prácticos.
6105	Discuten el Proyecto de presupuesto del Departamento de Justicia y Culto estando presente el Ministro.
6106	Discutimos el caso y decidimos aplicar algunas técnicas de investigación participante, haciendo con que una de nuestras pasantistas, muy jóven y con aspecto de "mocosa traviesa" se infiltrara entre los niños, ganando su confianza.
6107	Discutiremos todas estas preguntas a lo largo del recorrido de Fluidos II.
6108	Discutir la articulación entre los procesos de prácticas preprofesionales de la formación inicial con la propia de los ámbitos donde se insertan laboralmente.
6109	Diseñada para reunir los mínimos requisitos de la organización de esquí de montaña.
6110	Diseñada por Jeanne Gang*, directora de Studio Gang Architects, tiene 82 pisos de uso mixto.
6111	Diseñar, analizar y desarrollar pruebas de concepto/MVP de manera proactiva en conjunto con el área de negocio.
6112	Diseñar e implementar políticas y estrategias de políticas públicas; asesorar en temas de reforma del Estado y Administración del desarrollo.
6113	Diseñar mecanismos de articulación con los otros niveles del sistema educativo provincial.
6114	Diseñar, planificar e implementar proyectos de Tec.
6115	Diseñar y administrar emprendimientos de negocios para el desarrollo de productos o servicios basados en el uso de tecnología de la información, teniendo en cuenta aspectos técnicos, económicos y financieros.
6116	• Diseñar y coordinar la implementación de auditorias de comunicación integral e imagen institucional y asesorar a las organizaciones sobre la base de los resultados.
6117	Diseñar y desarrollar un programa de planificación espacial del golfo San Jorge.
6118	Diseña tu propia F 700 GS.
6119	Diseño adaptable a rejilla de aire acondicionado del auto.
6120	Diseño de eje de rotación portátil, que es una herramienta imprescindible para los creadores de tendencias.
6121	Diseño de páginas web para colegios e institutos en Cnel. Du Graty, provincia de Chaco.
6122	Diseño de páginas web para colegios e institutos en Gaimán, provincia de Chubut.
6123	Diseño de páginas web para colegios e institutos en San Justo, provincia de Buenos Aires-GBA.
6124	Diseño de páginas web para instituciones y profesionales en Balvanera, provincia de Capital Federal.
6125	Diseño de páginas web para instituciones y profesionales en Villa Raffo, provincia de Buenos Aires-GBA.
6126	Diseño, desarrollo e implementación de sitio web responsive (adaptable a todo tipo de dispositivo y tamaño de pantalla) para Cabañas Acacias Golf de Santa Teresita.
6127	Diseño de vestuario y utileria: a cargo de la Cía.
6128	Diseño e impresión de folletos destinados a la comunicación y prevención de enfermedades vectoriales.
6129	Diseño moderno, acompañado de nueva tecnología, para una mayor eficiencia.
6130	Diseño moderno con panel digital y control remoto para mayor comodidad.
6131	• Diseño moderno y resistente.
6132	Diseño monolente de gran tamaño; presenta 2 pestañas que permiten moverlo a su posición de trabajo sobre los ojos o rebatirlo al interior del casco.
6133	Diseños originales realizados artesanalmente en diversas técnicas y materiales: vitraux.
6134	Diseño y creación páginas de facebook en Paso de los Indios, provincia de Chubut.
6135	Disertación sobre "Sellos sustentables y responsabilidad social empresaria en el Agro".
6136	Disertante: Dr. Ramón Alberto Sala, Juez de la Cámara Segunda en lo Criminal.
6137	Disertante en el curso de Postgrado Perfeccionamiento de la Parte Especial del Derecho Penal, tema “Los delitos de tráfico de estupefacientes”.
6138	Disertarán referentes del sindicalismo a nivel municipal, provincial y nacional y académicos especializados en trabajo.
6139	Disfruta de la lectura, la pesca y la cocina.
6140	Disfrutá de una riquísima pizza por persona mientras escuchás el mejor Jazz.
6141	Disfrutá de un lugar rodeado de naturaleza, en ambientes espaciosos y confortables.
6142	Disfrutá la naturaleza con vista panorámica.
6143	Disfruta un extraordinario hotel contemporáneo con terraza, piscina, bar, restaurante, gimnasio y fácil ac.
6144	Disfrute de los mejores circuitos por Munich, Berlín, Frankfurt, Hamburgo, y demás ciudades, con la experiencia y calidad de los mejores operadores alemanes.
6145	Disfrute de su ultimo desayuno en el hotel antes del fin de nuestros servicios.
6146	Disfrute de una suite única y especial con un metros de 300sq de terraza privada.
6147	Disfrute mucho de esta nueva entrega de MIB, y debo decir que no coincido para nada con las criticas que le hicieron en varios medios.
6148	Disminuir la morbimortalidad por lesiones de causas externas a través de la promoción de actividades relacionadas con la vigilancia, la investigación y la prevención de las mismas.
6149	Disminuyó el consumo de pan, pero no de galletitas ni productos elaborados”, dijo.
6150	Disparo de ráfaga de 6 fps Estabilización óptica de imagen Conexión / control inalámbrico con dispositivos inteligentes.
6151	Dispenser para detergente en cocina.
6152	Dispone de 148 habitaciones, desde Estándar hasta Junior Suites, y unas habitaciones Familiares increíbles.
6153	Disponemos de soluciones integrales a medida de cada cliente.
6154	Disponer diariamente de estos residuos para que el recolector de residuos pueda llevarlos hasta la planta de tratamiento o relleno sanitario.
6155	Disponer que el Presidente o la Vicepresidenta de la CSJN, reciba del Señor Senador Juan Mario PAIS el juramento de ley.
6156	Disponese hacer lugar a lo solicitado por el Agente Mensual, Rapuzzi Carlos, Legajo N° 1913, en virtud de los considerandos que anteceden, asignándole una categoría más al Agente mencionado.
6157	Dispónese que la Dirección de Compras y Suministros efectúe el llamado de la presente licitación y fije la fecha de apertura de las propuestas, conforme a lo establecido en el Art. 25 de la Ordenanza sobre Contrataciones vigente.
6158	• Disponga los residuos en bolsas bien cerradas.
6159	Disponibilidad para viajar y dedicación full-time.
6160	Disponible para todos los tipo y marcas de teléfonos celulares.
6161	Disponible para todos miembros del grupo familiar.
6162	Disposición 9687-E/2017 Prohíbese el uso y la distribución, en todo el territorio nacional, de diversos productos médicos de la marca CARBOMEDICS.
6163	Disposición adicional quinta.
6164	Dispositivo automático a fin de contabilizar el ingreso y egreso de los concurrentes, el mismo deberá contar con un display digital, que sea de fácil lectura, a efectos de su verificación.
6165	Dispositivos de entrega comunes y de precisión.
6166	Distinciones para diseñar y generar equipos de alto desempeño y ser integrantes eficientes de los mismos.
6167	Distintas organizaciones gremiales, docentes y trabajadores del Astillero Río Santiago marcharon a la Municipalidad y de allí a la Gobernación en repudio al ajuste a nivel provincial y nacional en el marco de un paro nacional.
6168	Distinto es el caso del Mercado Artesanal.
6169	Distintos abogados pertenecientes a estudios miembros de la Comisión visitaron la cátedra a fin de compartir sus experiencias y conocimientos con los alumnos cursantes.
6170	Distintos bloques de la oposición elevarán a la Cámara de Diputados en el día de hoy un proyecto de ley para transparentar las elecciones de medio término y las primarias abiertas, simultáneas y obligatorias.
6171	Distintos propósitos didácticos guían esta selección.
6172	Distribución de los pacientes según el sexo.
6173	Distribución geográfica: Cuenca del Plata (ríos Paraguay, Uruguay, Paraná y Río de la Plata), en el océano Atlántico desde los 15º Lat.
6174	Distrito para Rafaela; 2 cargos de Sec. de Distrito para Reconquista; 1 cargo de Secr. de Distrito para Vera.
6175	Distritos rurales y agroalimentarios de calidad en la legislación italiana.
6176	Divergencias en la estimación de receptividad ganadera en el noroeste de la Patagonia: diferencias conceptuales y consecuencias prácticas.
6177	Diversos problemas en el repliegue e incorrectas medidas de seguridad determinan la detención de varios militantes, entre ellos algunos fundadores de la organización.
6178	Diversos son los elementos y manifestaciones que participan en la enorme variedad de síndromes «paranoides».
6179	Divertida, entretenida, para pasar la tarde, aunque analizando las situaciones en si, esa tristeza y frustracion que acompañan a la protagonista se trasmiten.
6180	Dividido en Capítulos, este Anexo establece niveles máximos de exposición al ruido durante las operaciones de despegue y aterrizaje.
6181	Divido en partes el conflicto y atento al estado (al estado psicológico, me refiero), al estado anímico, trato de comentarlo con música.
6182	Divisible, cuenta con ambiente amplio a la calle con piso porcelanato, cocina semi-integrada con barra desayunadora y ventilación natural, conexión para lavarropas.
6183	División Ingeniería de Procesos y División Estudios Técnico-Económicos.
6184	DJVE de girasol por 6 mil toneladasTambién se presentaron DJVE por 64 mil toneladas de trigo, 59 mil toneladas de maíz, 47 mil toneladas de subproductos de soja y 6.000 toneladas de soja.
6185	D. M. Kelmansky, Estadística para todos, Ministerio de Educación de la Nación.
6186	Docente de grado y posgrado en la UBA, UNLaM, UTN, UNJu.
6187	Docente de la asignatura “Enfermería Básica” de la Carrera de Licenciatura en Enfermería en la Facultad de Ciencias de la Salud y Trabajo Social de la Universidad Nacional de Mar del Plata.
6188	Docente de la materia Derecho Ambiental y de los Recursos Naturales en la Universidad Nacional del Sur, Bahía Blanca.
6189	Docente de la Universidad Buenos Aires.
6190	Docente del Laboratorio de Fisiología Vegetal y de la Interacción Planta-microorganismo de la Universidad Nacional de Río Cuarto; Dr. Diego Sauka, Investigador y especialista en microorganismos de control biológico.
6191	Docente: -¿Dónde se ubican las demás personas?
6192	Docente integrante del Departamento de Orientación Vocacional, CBC, UBA.
6193	Docente - investigador del Departamento de Geografía y Turismo, Universidad Nacional del Sur, Bahía Blanca.
6194	Docentes del Plan de Inclusión Educativa (PIE) y el Plan 20/30 llegarán al campus de la ULP el próximo para capacitarse sobre la utilización de la plataforma virtual que evaluará a los alumnos.
6195	Docentes de todos los niveles educativos (especialmente niveles primario y secundario).
6196	• Docentes universitarios de las especialidades convocadas para las asignaturas del campo de la formación específica.
6197	Doctora en Psicología y licenciada en Filosofía por la Universidad de Buenos Aires.
6198	Doctor en Biología Molecular y Biotecnología por la Universidad Nacional de San Martín.
6199	Doctor en Ciencias Sociales.
6200	Doctor en Salud Colectiva Departamento de Medicina Preventiva y Social de la Facultad de Ciencias Médicas Universidad de Campinas, San Pablo.
6201	Doctor en sistemas de Comunicaciones (Universidad de Lancaster, Reino Unido, 2000).
6202	DOCUMARTES es una invitación semanal a encontrarnos con nuestras producciones, y convertir el cine de los martes en una ventana documental.
6203	Documento de diagnóstico y posición de la Fundación de Historia Natural Félix de Azara.
6204	Documentos de la resistencia peronista 1955-1970, La Plata: Editorial De La Campana.
6205	« Documentos de viaje del Mercosur »
6206	Documentos donde el "Autor" es "Alvarez-Arregui, Emilio" - Nülan Consultar por Area/Carrera/Grupo de inv.
6207	Dolor en la provincia cuyana por la muerte de 15 personas en la ruta tucumana.
6208	Dominada por tan tristes pensamientos hizo el camino hasta la plantación de algodón, donde su marido ya estaba trabajando desde tan temprano, y lamentó que la inminencia de la recolección no le hubiera permitido quedarse junto al abuelo enfermo.
6209	Dominar los elementos que le permitan desarrollar soluciones dirigidas a mejorar de forma sistémica la salud de las personas y de las colectividades.
6210	Dominar los sistemas de comunicación inherentes a la música como lenguaje.
6211	Domingo es el último día de la semana.
6212	Domingo Franchetti, presidente de Amena, actualmente de viaje, señaló no estar al tanto del debate suscitado en los últimos días.
6213	Domingo, por que Brasil ha decidido devaluar el real si las tasa de interes de EEUU no han incrementado aun?
6214	Domingos a partir de las 16:00 horas y hasta la hora de cierre.
6215	Domínguez confirmó que el plazo de ejecución de los trabajos es de 180 días corridos y que la obra “además de la reparación de los baños incluye la reparación de las cocinas, interviniendo cloacas, revestimientos, pisos.
6216	Domínguez en el encuentro auspiciado por Clarín y La Nación.
6217	Don Cesar Arias respondia con acento de profundo convencimiento: "El mejor lugar del mudo es Chicoana".
6218	¿Dónde deberá presentar la documentación correspondiente?
6219	¿Dónde están nuestros pozos encantados?
6220	Donde existan riesgos de vida o de sufrir un accidentes no se debe trabajar.
6221	Dónde ir > Atractivos Particulares > Cambiá el aire!
6222	Donde permanecieron en celdas separadas, esperando la decisión de Juan Manuel de Rosas, gobernador de la provincia en ese entonces.
6223	¿Dónde puedo ver los espectáculos de los artistas callejeros?
6224	¿Dónde se realiza el Festival Nacional de la Música del Literal?
6225	Dónde se realiza la fiesta del Olivo?
6226	Donde se ve el precio del envío a domicilio?
6227	¿Dónde y cómo compro los libros digitales?
6228	Don Fortunato Juárez ha sido integrante de nuestro Alero Quichua Santiagueño.
6229	Don Sixto había pensado que sus hijos debían estudiar para ser lo que se esperaba en esa época de una persona culta: Maestro de escuela.
6230	Dorado a la hoja del marco.
6231	Dormitorio al frente con placard sobre calle Ortega y Gasset.
6232	Dormitorio con cama matrimonial, baño y cocina comedor con opción de incluir 2 camas (marinera tipo cama nido).
6233	Dormitorio principal en suite, dos cuartos comparten un baño completo y play o escritorio.
6234	DOS (2) años de cursada + UN (1) año de escritura de tesis con posibilidad de extensión de un año.
6235	Dos años después, Lawrence David Levien retomó el debate proponiendo la creación de una Organización Mundial dl Medio Ambiente.
6236	Dos artículos abordan este problema desde extremos complementarios: el desarrollo profesional de los gestores especializados y la política frente a la coordinación.
6237	Dos cisternas, una para la casa Y otra preparada para que A futuro, se coloque el riego por aspersion.
6238	Dos compromisos en Buenos Aires ocuparon la agenda del Rector de la Universidad Autónoma de Entre Ríos (UADER), Bioing.
6239	Dos de ellos fueron aislados del suelo de La Plata, donde el cambio de coloración se detectó a los 5 días de incubación.
6240	Dos de los hermanos Vog produjeron en un estado leve también el efecto de una manía.
6241	Dos departamentos para 7 personas, uno en planta alta.
6242	Dos destacadas artistas mendocinas -Isabel y Alejandra Civit- presentaron sus obras en el salón de ruedas de la Bolsa de Comercio durante agosto.
6243	Dos días después de convertirse en padres de Shaila, Tamara y Ezequiel posaban para un book familiar.
6244	Dos dormitorios con interiores y frente de placard completos, baño compartido.
6245	Dos dormitorios con placar, uno con ventanal al frente y el otro con ventana al pulmón.
6246	Dos dormitorios, dos baños, cocina-comedor, lavadero, patio cerrado, cochera y churrasquera.
6247	Dos escopetas, cuchillos y un teyuruguay, fueron incautados en el allanamiento de una finca del barrio Quinta Sotelo.
6248	DOSESS es una carrera de extensión de la Universidad Nacional de Quilmes.
6249	Dos factores que determinan la forma de las células son: la diferencia en tamaño de células vecinas, y la presencia de espacios intercelulares.
6250	Dos generales, 7 jefes, 117 oficiales y 2.683 soldados, desfilaron, vencidos, ante el ejército patriota.
6251	Dos hebras de ADN se aparean para formar la estructura en doble hélice descubierta por Watson y Crick en 1953.
6252	Dosis variable según criterio del Médico Veterinario interviniente.
6253	Dos marcas alemanas están desarrollando su próximos modelos eléctricos y publicaron imágenes de unidades de prueba.
6254	Dos meses más tarde, el imputado junto a otra persona, ingresaron en un inmueble de “El Remancito”, en ausencia de sus moradores, y se llevaron un rifle y la suma de dos $1.
6255	Dos modelos eficientes para el compen-sador son evaluados en un ADC comercial de alta resolución y velocidad, utilizando datos de entrada-salida obtenidos me-diante mediciones de laboratorio.
6256	Dos nuevas ediciones de Música por Todos fueron anunciadas hoy durante una conferencia de prensa realizada en el octavo piso del Instituto Provincial de Lotería y Casinos Sociedad del Estado (IPLyC SE).
6257	Dos para familias de Coronel Suárez, que tienen alumnos en la Escuela, uno concurre a la Orquesta de Adultos y otra a la Orquesta Escuela, del núcleo de Pueblo San José, y otro para la Escuela de Música”.
6258	Dos propuestas fueron presentadas en el transcurso de estos años que se pretendían incorporar a los proyectos en marcha.
6259	Dossier Chile, Observatorio Latinoamericano N° 8, Agosto, Buenos Aires.
6260	Dos tarjetas lo vieron 97-93 arriba y la restante por 96-94.
6261	Dos tercios de las familias estadounidenses tienen una mascota y muchas de ellas contratan perreros y los alimentan con largueza.
6262	Dos tercios de la techumbre de la catedral se han quemado con el incendio, según el ministro francés de Cultura, Franck Riester: «Hacen falta todavía unas horas para conocer los daños en la estructura».
6263	Double Standard, en el antiguo barrio norte de Tel Aviv, crea y mezcla cócteles que destilan ingenio y originalidad.
6264	Download Puertas Adentro, un viaje gratificante por el arte – San Isidro Cultura.
6265	D.P” no era tan ventajoso pero tampoco era moco de pavo.
6266	Dra. María Fernanda Negri, Directora Provincial, Ministerio de Ciencia y Tecnología, Tierra del Fuego AeIAS.
6267	Dra. Mirta Lenis de Vera, en su exposición, explico, la manera en que se abordaba dicha problemática antes de la implementación del protocolo, destacando que la capacitación de los operadores es fundamental para la correcta aplicación del mismo.
6268	Dr. Hernán Ouviña (Universidad Nacional de Buenos Aires).
6269	Drivers Cornetas, hasta $ 450 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6270	Dr. Juan Castello (Representante del Defensor del Pueblo de Corrientes).
6271	Dr. Osvaldo Riopedre: Creo que es un poco como cuando hacíamos referencia al registro de los administradores.
6272	Dr. Ricardo A. Podestá - a partir del año 2007.
6273	Dr. Sugata Mitra, Universidad de Newcastle (Reino Unido).
6274	D) Será responsable de la emisión de sentencias en rebeldía y en que medie descargo en materia de tránsito y que se encuentren en condiciones para tal fin.
6275	DTO 2 - Complejo Villa Mar - Hemoso Departamento - Gran Confort - 2 ambientes - A 20 mts del Mar sobre calle Joaquín V. González, entre Avenida Costanera y calle J.C. Chiozza.
6276	Ducha auxiliar de playa.
6277	Dudo mucho que sea también para entes de asesoramiento porque no son entes de decisión.
6278	Dueña de un gran sex appeal, "Luli Pop" mostró toda su belleza en la Isla de CARAS y el domingo 13, en Buenos Aires, desnudó la trama de su regreso con el economista.
6279	Duerme en los troncos huecos de los árboles, en especial el algarrobo, y toca casi siempre una flauta hecha con hueso de condor e interpreta bellas melodías para atraer a niños y especialmente a mujeres jóvenes.
6280	Duración: 4 hs., aproximadamente.
6281	Duración de la carrera: 9 meses Materias: Administración.
6282	Duran hasta 8 meses.
6283	Durante 1995 floreció un proyecto oficial de construir una isla artificial en el Río de la Plata frente al Aeroparque Jorge Newbery para trasladar allí las instalaciones del aeropuerto metropolitano.
6284	Durante 2009, se realizaron dos reuniones en Caracas y entre el 3 y 5 de junio, considerando esta última fecha como la que termina dando a luz a la organización definitivamente al elegir sus autoridades.
6285	Durante 2011 la Universidad Nacional de La Rioja desarrolló un proyecto de casa sustentable, en términos de eco-arquitectura, o arquitectura sustentable desde el punto de vista ambiental.
6286	Durante combustiones súbitas, les proporciona a los bomberos valiosos segundos adicionales de seguridad cuando más los necesitan.
6287	Durante cuatro días los mejores deportistas de nieve y de aguas frías del país se darán cita en Bariloche donde Río Negro une nuevamente al país en una competencia nacional.
6288	Durante dos días, en las muchas reuniones en las que participamos, siempre surge una pregunta: ¿qué se puede hacer para minimizar el daño que resultará para la economía cubana de la política de Donald Trump?
6289	Durante dos días investigadores invitados presentarán los trabajos realizados sobre la producción en el sector agropecuario, industrial y de servicio, problemáticas sociales y patrimonio de la localidad.
6290	Durante dos semanas, afiliados y trabajadores mostraron su malestar porque la atención no fue la adecuada.
6291	Durante dos semanas, el museo será un espacio para la creatividad donde construir y conocer a través del arte y el juego.
6292	Durante el 3 y 4 de septiembre de 2015 se desarrolló el 6° Congreso de los Grupos CREA de la Región Córdoba Norte en el Hotel Nawan, de la localidad de Sinsacate, Córdoba.
6293	Durante el acto de entrega de fondos también estuvieron presentes el director de Competitividad y Emprendedurismo, José Piu y el referente del Programa Emprende, Pio Díaz.
6294	Durante el acto el presidente también también pidió “saber qué pasó con Alberto Nisman y su denuncia a más de cuatro años de la muerte del fiscal” de la unidad especial Amia.
6295	Durante el acto, Lastra destacó que “Tierra del Fuego es un destino muy competitivo, tiene una variada oferta gastronómica y turística, por lo que esperamos que sea un éxito durante toda la temporada invernal”.
6296	Durante el acto realizado en la terminal del Aeropuerto Ministro Pistarini de Ezeiza, estuvieron presentes el CEO de la Aerolínea, Tewolde Gebre Mariam, y el jefe de gabinete del ministerio de Transporte de la nación, Pedro Sorop.
6297	Durante el año 2013 fue invitada por la Facultad de Medicina, sección otorrinolaringología de la Universidad de Buenos Aires, para ofrecer una conferencia sobre la voz en el niño cantante.
6298	Durante el año 2017, en la primera edición de BA Elige, un vecino de la Ciudad de Buenos Aires creó el proyecto “Ayudas para hipoacúsicos, eliminando barreras”, donde planteó la brecha cultural existente para aquellas personas con discapacidad auditiva.
6299	Durante el año 2018, la compañía concretó compras en el país por 681 millones de dólares, cifra que comprende a la totalidad de sus proveedores.
6300	Durante el año pasado, en el país se registraron 2.279 homicidios dolosos, cometidos con intención.
6301	Durante el año pasado se realizaron dos grandes simulacros.
6302	Durante el año próximo habrá una serie de actividades de homenaje a Blackie en el marco del programa “Rumbo al Centenario”, que culminará el 6 de diciembre de 2012.
6303	Durante el complemento, Santa Fe intentó salir de la asfixiante presión de su rival y dispuso de un córner corto que no logró capitalizar tras un error en la base.
6304	Durante el día de hoy la central estuvo vallada, en tanto que el gremio de Luz y Fuerza informó un paro por 24 horas para la jornada de hoy sin afectación del servicio, con guardias mínimas.
6305	Durante el día domingo, los jóvenes ruralistas junto al equipo de la Agencia de comunicación digital Agromedia, aprenderán el valor de las Redes Sociales en la comunicación del Campo.
6306	Durante el ejercicio 2007 los intereses se abonarán a una tasa del 2% nominal anual, y la diferencia, se abonará al 4% nominal anual, en una cuota el 31 de mayo de 2008.
6307	Durante el encuentro analizaron la posibilidad de realizar trabajos interdisciplinarios con las distintas unidades académicas de la UNT.
6308	Durante el encuentro, Ávila explicó que por gestión del Gobernador se pudo restaurar las tratativas en EEUU para la exportación de frutilla tucumana al mercado norteamericano.
6309	"Durante el encuentro bilateral que sostuve con mi homólogo iraní, Hasan Rohaní, los dos coincidimos en la necesidad de desarrollar las relaciones en todos los ámbitos", dijo Erdogan al término de la cumbre.
6310	Durante el encuentro con los deportistas estuvieron presentes el secretario de Deportes, Yamil Menem y de Prensa y Difusión, Luis Solorza.
6311	Durante el encuentro en la sede de CONADU, los congresales de los gremios de base discutieron y aprobaron la Memoria y el Balance de la Federación por amplia mayoría.
6312	Durante el encuentro, Hugo Sigman, presidente de la CAB, señaló que “Argentina tiene el desafío de consolidar su liderazgo regional en biotecnología“.
6313	Durante el encuentro se abordarán cuestiones como el crecimiento de la demanda energética y la producción sustentable de energía.
6314	Durante el encuentro se abordarán diferentes aspectos acerca de la brecha de género y se presentarán los desafíos y las posibilidades que existen en la Industria y en la Academia.
6315	Durante el fin de semana fue atacada por ladrones que se llevaron el equipo de música y otros elementos de suma importancia para realizar las distintas actividades.
6316	Durante el jueves 21 tendrán lugar en simultáneo las conferencias plenarias de los doctores Héctor Basile, Silvia Martínez, André Blake y Eduardo Kalina, y se dictará el curso taller “Trastornos del neurodesarrollo”.
6317	Durante el juicio, encubrió a su compañero y amigo Germán Daniel Castagnasso.
6318	Durante el lanzamiento el municipio entregó implementos para la práctica deportiva a los equipos participantes.
6319	Durante el mes de agosto se realizan numersoos rituales en su honor y, especialmente hoy, es el día que muchos salteños eligen sahumar sus casas para que “entre lo bueno y se vaya lo malo”.
6320	Durante el mismo, personas de todo el mundo se dedican a dar a conocer formas de prevención de la enfermedad, síntomas, tratamientos y sobre todo a generar conciencia sobre lo que implica contraer el HIV/SIDA.
6321	Durante el mismo se trabajará la investigación y producción de un personaje, el cual se presentara en el cierre del mismo.
6322	Durante el periodo de 16 meses.
6323	Durante el plenario, que convocó a una gran audiencia en el segundo piso del edificio de Libertad 731, también se designaron las autoridades de las cuatro comisiones que se dividen el trabajo dentro del Consejo.
6324	Durante el primer semestre percibirán un 15% de aumento.
6325	Durante el receso invernal ya se habían realizado tareas similares y además de desratización de la sede del Bosque.
6326	Durante el recorrido podemos ver los viñedos que bordean el Lago Ontario.
6327	Durante el sábado, los espectáculos musicales estuvieron a cargo de los conjuntos De Alua y Ensalada de Covers.
6328	Durante el siglo XIX los vapores como éste fueron los reyes del Misisipi, y en ellos se podía llegar a Louisville o Kentucky en pocos días.
6329	Durante el siglo XX causó más de 50 millones de muertes, y en la última pandemia en 2009, más de 750 mil muertes en un año.
6330	Durante el tiempo de prueba con que hemos contado para testar el nuevo TM6 hemos podido observar que, en el modo de amasado, el robot es mucho más estable.
6331	Durante el verano se registran temperaturas muy altas y de abril a octubre suele ser árido.
6332	Durante el vuelo, Avianca cuenta con servicios como: Comidas especiales, condición de discapacidad, menores sin acompañantes, condiciones medicas especiales, oxigeno, asiento adicional.
6333	Durante esta semana, el director de Cultura Pablo Nápoli se reunió con el artesano que realizará el Torii, Tayima, con quien recorrieron el sector costanero donde será emplazado.
6334	Durante este año más de 1.400 alumnos de Belén, Andalgalá, Santa María y Capital se capacitan en Farallón Negro”.
6335	Durante este mes, el grupo se reúne todos los sábados desde las 10 horas en el club, con la idea de divertirse con juegos, partidos de fútbol, tocatas y campamentos.
6336	Durante este tiempo se ambientó el espacio y se esperó una etapa de pruebas hasta que finalmente fue habilitado anoche.
6337	Durante estos días la Secretaría de Obras y Servicios Públicos retomó la obra de entubamiento y mejoras de la Cuenca Gaillard, la que ya se realizó en el tramo comprendido por Boulevard Gaillard entre Tres de Febrero y Sarmiento.
6338	Durante febrero 2016 se llevaron a cabo los embarcos marítimos en el Guardacostas GC-24 “Mantilla” para los cadetes de tercer año, dando cumplimiento a la formación náutico-marinera.
6339	Durante la actividad los alumnos discutirán en forma grupal los aspectos más salientes de la observación.
6340	Durante la Asamblea General de la Organización de las naciones Unidas que se realizará este mes en Nueva York, se discutirá cómo ingresan los derechos sexuales y reproductivos en la Agenda post 2015 de Objetivos de Desarrollo Sostenible.
6341	Durante la asamblea, se aprobaron la memoria y el balance del año 2017, se desarrollaron comisiones de trabajo para la planificación de actividades en 2018 y se eligieron a los nuevos integrantes del Concejo de Intendentes de la RAMCC.
6342	Durante la ceremonia que se concretó en el salón del Servicio Penitenciario, las autoridades entregaron las certificaciones de aprobación a 26 internos que egresaron del curso de promotores ambientales.
6343	Durante la década del 90’, bajo la dirección del inolvidable “Flaco” Rodríguez, la casona se abrió como espacio cultural y durante años, cobijó memorables propuestas artísticas.
6344	Durante la década de los 90 se iniciaron las primeras acciones de reforma, que incluyó a los denominados seguros sociales de salud.
6345	Durante la duración del plazo, en cuyo transcurso no podrán tener lugar los despidos sin causas,deberán abonarse las remuneraciones y los aportes y contribuciones patronalesen tiempo y forma y el pago a los proveedores.
6346	Durante la edición 2017, 4.5 millones de espectadores que siguieron la competencia en la ruta, con una audiencia mundial de 190 países y 1200 horas de difusión durante toda la competencia.
6347	Durante la fiebre amarilla de 1871 (en realidad la epidemia reunió variadas enfermedades contagiosas), los barrios más castigados por el flagelo fueron los que habitaban los negros.
6348	Durante la FILBO 2017, este espacio reunió a 450 participantes de 22 países.
6349	Durante la Guerra Civil fue enfermera y espía, escritora, participó en la implementación de las reformas sociales en los EE.UU., inspiró a miles de personas a luchar por su libertad independientemente de su color de piel.
6350	Durante la jornada desarrollaron actividades con estudiantes y docentes del ámbito rural, promoviendo actividades formativas que fortalezcan.
6351	Durante la jornada disertarán distintos artistas invitados y habrá exhibiciones artísticas y talleres de danzas.
6352	Durante la jornada, la docente junto a los niños y niñas explicaron a los padres y tutores presentes, sus obras de arte.
6353	Durante la jornada, que se desarrolló en el Salón Metropolitano dentro de la Feria de la Industria del Alimento Rosario 2019, destacados especialistas abordaron en múltiples mesas y charlas temas vinculados a la alimentación sustentable.
6354	Durante la mayor parte del viaje el Niva se porto muy bien, en la arena, con 15lbs de presión atrás y 18 adelante, anduvo al pelo y no desllante en ninguna oportunidad.
6355	Durante la misma pronunció palabras el Director de Deportes de Pila que se mostró más que satisfecho con lo hecho por la Peña Ciclística de Pila y este nuevo record de inscriptos, 180, que le dieron un marco imponente a esta población.
6356	Durante la misma, se trataron temas sobre la situación de emergencia del municipio tras la tormenta, la Ley de Hábitat y guardavidas, donde además participó el asesor legal, Dr. Ezequiel Vázquez y el Cdor.
6357	Durante la noche del Viernes hubo una serie de operativo contra el narcotráfico, que tuvo lugar en la localidad de General San Martín y Barranqueras, donde secuestraron cocaína y también realizaron actas de infracción.
6358	Durante la primera parte de la jornada, que estuvo a cargo del coordinador del Ciclo Superior de Ingeniería Mecánica y Mecatrónica de la Facultad de Ingeniería de la UNLZ, Ricardo Amé, se redactó el acta constitutiva y se designaron las autoridades.
6359	Durante la Registración Móvil, el personal administrativo realizó 170 Libretas.
6360	Durante la requisa, los efectivos detectaron anomalías en el tablero de control del combustible, lo que motivó un análisis más exhaustivo sobre el tanque del rodado.
6361	Durante la reunión de este mediodía, se acordó con la empresa constructora retomar los trabajos para concluirlos en un plazo no mayor a 60 días.
6362	Durante la reunión, se abordaron el conjunto de vectores que hacen a la competitividad del sector y se informó sobre los nuevos equipos de transporte de cargas, así como la escala de distribución establecida en el decreto 32/2018.
6363	Durante la reunión se dieron ingreso a las 55 adhesiones recibidas de los Parques Industriales de todo el país y se analizó el Plan de Trabajo para desarrollar encuentros regionales.
6364	Durante las dos jornadas se plantearon temáticas de comercialización, ordenamiento territorial, medio ambiente, y protocolo apícola para productores del periurbano.
6365	Durante la segunda jornada se trabajó en grupos cerrados para elaborar en forma conjunta y acordada protocolos de actuación a nivel regional.
6366	Durante la segunda semana de julio cumplimos con una extensa agenda que abarcó diferentes localidades del interior provincial.
6367	Durante la semana, Iglesias ofreció funciones en San Luis, Luján y Villa Mercedes ofreció funciones para escuelas primarias y secundarias de esas localidades y zonas aledañas.
6368	Durante las últimas semanas, los dieciocho nuevos agentes que se incorporarán al área de Control Público recibieron una capacitación en distintos temas relacionados con la futura tarea que llevarán a cabo cuando entren en funciones.
6369	Durante las últimas semanas, muchos en el mundo de las publicaciones académicas han estado reaccionando a los 10 principios de acceso.
6370	Durante la tarde, entre otros encuentros, se concretará desde las 15 la Reunión del grupo de Trabajo para la adhesión de Bolivia al Mercosur.
6371	Durante la temporada 2011/12 el volumen exportado desde Tucumán alcanzó las 3.800 toneladas.
6372	Durante la tercera semana, los docentes cuentan con una semana compensatoria y los alumnos desarrollan tareas no presenciales en sus hogares.
6373	Durante lo que va de año la producción de leche está siendo afectada por la caída del precio internacional de la leche en polvo y el aumento de costos internos, por el mayor precio del alimento, energía y combustibles sumado a las adversidades climáticas.
6374	Durante los 20 últimos años han aparecido por lo menos 30 nuevas enfermedades infecciosas, que hoy suponen en conjunto una amenaza para la salud de cientos de millones de personas.
6375	Durante los CINCO (5) días corridos subsiguientes a los comicios, la Junta recibirá las protestas y reclamos por parte de los partidos políticos, referidas al acto electoral.
6376	Durante los cuatro eventos anteriores se debatieron temas de importancia y avance del movimiento docente.
6377	Durante los días 13 y 14 de Septiembre de 2018 se realizarán las XIII Jornadas de Ciencia y Tecnología de Facultades de Ingeniería del NOA en la Universidad Nacional de Santiago del Estero.
6378	Durante los días 23 al 27 de junio, se realizará la segunda…
6379	Durante los días 3 y 4 de diciembre, en el asentamiento ATOCHA 3 en Salta, se realizó la construcción para la familia de Carlos Ledesma y Rocío López con sus 4 hijos, Carlitos, Carla, Vanina y Yamila, de 9. 6, 4 y 1 año respectivamente.
6380	Durante los días 7 y 8 de agosto, el equipo ha recibido a Jordi Castan y Veronique Chavanne de la consultora SEQUA de Alemania, que tuvo a cargo el pasado marzo la formación de los consejeros con los que cuenta Plataformamipyme.
6381	Durante los días 9 de noviembre al 11 de diciembre de 2015, estará abierto el período de inscripción para los aspirantes a ingresar el próximo año a la Universidad Nacional de La Plata.
6382	Durante los primeros 10 días del último mes de vigencia del contrato, el depósito en garantía será tomado como el último mes de alquiler.
6383	Durante los primeros cuatro meses del Gobierno de Macri, sólo 4 de cada 10 avales se destinaron a inversión productiva.
6384	Durante los próximos dos años, un grupo de investigadores de la UNS realizará un proyecto dedicado a automatizar las mediciones medioambientales que realiza el Comité Técnico Ejecutivo de monitoreo ambiental de la Municipalidad de Bahía Blanca.
6385	Durante los siguientes años tuvo lugar la inauguración del segundo pabellón para mujeres.
6386	Durante los últimos días, su bebé ha tenido fiebre y diarrea.
6387	Durante los últimos tres años, MSF trabajó en el hospital del distrito de Kabala, en los servicios de pediatría, maternidad y urgencias.
6388	Durante mas de cuatro cientos años su cumbre fue el punto más alto alcanzado por el hombre en todo el planeta.
6389	Durante mayo, las mesas interinstitucionales de zoonosis que funcionan en los municipios del centro y sur bonaerense, adoptaron la campaña de prevención de la triquinosis que lleva adelante el Senasa.
6390	Durante mucho tiempo, los padres construyeron su casa.
6391	Durante nueve meses tu bebé estuvo contenido dentro tuyo.
6392	Durante octubre de 2006 se participa en la segunda reunión de la “Oficina de Gestión” del Plan Nacional huemul, en la Ciudad de Buenos Aires.
6393	Durante se lapso se podrán realizar los reclamos correspondientes a través del usuario utilizado para la inscripción del Bono …
6394	Durante su estadía, usted va a ser atendido por un equipo de profesionales cuyo objetivo es mejorar su estado de salud.
6395	Durante su paso por la Facultad de Bellas Artes de la UNLP descubre lo que será el eje fundamental de su producción artística: la utilización del papel como material único y soporte de obra.
6396	Durante todo el verano miles de chicos votaron nombres para los leones blancos.
6397	Durante todo el viernes se hizo asistencia a las familias de los barrios 8 de Diciembre, sonámbula y barrio Futuro en la Capital.
6398	Durante todo un día los empleados degustaron distintos tipos de alimentos saludables y recibieron información verbal y escrita sobre ellos.
6399	Durante unas vacaciones estivales, Felicia y Charles tienen un apasionado romance, pero debido a una confusión de direcciones pierden el contacto.
6400	Durante un buen tiempo Java fue la auténtica bestia negra para la seguridad de los usuarios, la aparición de nuevos 0days, vulnerabilidades, etc. era tan frecuente como en la actualidad estamos viendo en Flash.
6401	Durará una semana y habrá conferencias, desfiles y shows en vivo.
6402	Dura respuesta de Sergio Massa a un acuerdo: “Es un Gobierno terco”
6403	DVDs Portátiles con Pantalla Quanta, más de $4.000 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6404	DVDs Portátiles con Pantalla Visteon con Con envío en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
6405	Easy Taxi trabaja con una flota de 15 mil taxis en Buenos Aires, Córdoba y Rosario.
6406	Echemos ahora una mirada sobre el habitante de la campaña.
6407	Economía de las ciudades de América Latina hoy.
6408	Economía, entendida no solo como gratuidad para las partes en conflicto, sino como beneficio social al descongestionar el sistema judicial de situaciones que pueden resolverse fuera de los tribunales.
6409	Económica de dicha Facultad.
6410	Ecuación lineal de coeficientes variables especial: Cauchy-Euler de orden n. Ecuación auxiliar.
6411	Ecuador: Ecuatoriano PRTE INEN 046 (2R) "Requisitos de seguridad para bicicletas"
6412	Eddington se quedó dudando, y Silberstein insistió: "Vamos, profesor, no sea modesto".
6413	E. de Robertis”, indaga en la maquinaria biológica que fija y evoca experiencias.
6414	Edgar Morin y el pensamiento complejo.
6415	Edición crítico-genética anotada, “Estudio preliminar” y “Apéndice documental” de El crimen de la guerra de Juan Bautista Alberdi.
6416	Edificación en esquina sobre calle Lafinur 12mts 4,25 ochava 11,06 sobre Villegas Superficie total 212.51mts2.
6417	Edificio con arquitectura patagónica de 1° nivel.
6418	Edificio Guardacostas - Av.
6419	Edificio independencia 4180.
6420	Editorial Ad-Hoc Primera Edición.
6421	Edi Zunino: “volcándome a la literatura puedo ver si la ficción le da una manito a la realidad”
6422	Eduardo decidió ir directo al punto que lo había llevado hasta Alondra, por lo que aprovechó el tema para entrar en materia.
6423	Eduardo Duhalde insiste: "No me bajo, el que se baja es un cobarde"
6424	Eduardo Langer es Licenciado en Ciencias de la Educación y Magíster en Ciencias Sociales con mención en Educación, y actualmente se encuentra desarrollando un Doctorado en la Universidad de Buenos Aires.
6425	Educación apropiada, incluyendo educación para la salud.
6426	Educación de Adultos y Desarrollo.
6427	Educación Física y Ciencia, 20(2), e046.
6428	Educación Física y Ciencias.
6429	Educación física y enseñanza.
6430	Educación, la Ciencia y la Cultura.
6431	Educacion para el desarrollo rural.
6432	Educacion publica de adultos en las cárceles : garantía de un derecho humano.
6433	Educación y Biblioteca, Año 11, N° 97. Madrid, enero de 1999.
6434	Educación y convocatoria.
6435	Educación y transformación social Cs.
6436	Educar, para abrirse con respeto y dialogar sinceramente con el otro, reconociendo sus derechos y libertades fundamentales, especialmente la religiosa, es la mejor manera de construir juntos el futuro, de ser constructores de civilización.
6437	Efectivamente, el 20 de julio del 2000 duró exactamente 48 horas, ni un minuto más, ni uno menos.
6438	Efectivos de la Comisaría Segunda Portuaria, secuestraron el dia de ayer, un arma de fuego que fue arrojada por un motociclista, cuando huía de un desorden de gran magnitud.
6439	Efectivos del Comando de Acción Preventiva (CAP) en la tarde del martes pasado advirtieron éste automóvil estacionado en la esquina de las calles Perú y Deán Funes.
6440	Efectivos del Comando Radioeléctrico de la UR XI de Esperanza, tomaron conocimiento que dos menores de edad dejaron abandonado en una zanja en la intersección de calles 9 de Julio y Videla, un bidón grande.
6441	Efectivos Policiales de la Comisaría Séptima Urbana -Destacamento San Marcos, en horas de la madrugada de ayer 25-12-15, lograron la aprehensión de un hombre y secuestraron un arma de fuego con la que habría amenazado a un grupo de personas.
6442	"Efecto del tratamiento conjunto con benznidazol y fenofibrato en la modulación de la disfunción ventricular y de la respuesta inflamatoria en la enfermedad de Chagas experimental".
6443	Efecto de sistemas de labranza sobre suelos y cultivos.
6444	Efectúa compensación de crédito para atención de Unidades Académicas.
6445	«Efectuamos una importante erogación económica que superó nuestro presupuesto inicial, la cual fue ejecutada con recursos genuinos y sin endeudamiento que ponga en peligro nuestras finanzas», detalló el directivo.
6446	Efectuar el seguimiento, evaluar la gestión Comunal y supervisar el cumplimiento de la correcta prestación de los servicios públicos brindados por el Poder Ejecutivo en la Comuna.
6447	Efectuar la gestión para el mantenimiento preventivo y correctivo de las instalaciones del Organismo.
6448	Eficacia de los anteriores tratamientos (enfocados en el proceso).
6449	Egresada de la Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo UBA.
6450	Egresados de la Maestría en Derecho del Trabajo y Relaciones Laborales Internacionales de UNTREF.
6451	EIE-UNSE: Seminario Taller Optativo de Atención a la Diversidad Cultural (I): b).
6452	E informar de manera inmediata a las autoridades si observa un foco de incendio cerca a su domicilio.
6453	Eje 1: Enfoques y debates sobre la Economía popular y la Economía Social y Solidaria: posibilidades y desafíos para una agenda conjunta.
6454	Ejecutar el Plan Anual de Trabajo con integridad y debido cuidado profesional; y obtener el nivel de evidencias competentes, relevantes y suficientes que le permita formar y sustentar sus juicios y afirmaciones.
6455	Ejecutar la política nacional establecida en esta Ley.
6456	Ejemplo de ello fue la venta de equipos de aire acondicionado que superó todo tipo de expectativa.
6457	Ejemplo: Mc Donalds es la marca registrada y Arcos Dorados S.A. es la empresa que la explota comercialmente en Argentina.
6458	Ejemplos de estas formas son, la movimiento, luz, calor.
6459	Ejemplos de tales canales son los cables de cobre, las fibras ópticas, los canales de comunicación inalámbrica, los medios de almacenamiento y los buses de computadoras.
6460	Ejercer la representación legal de LA ASOCIACIÓN en todos los actos jurídicos, gremiales y sociales.
6461	Ejercer todas las demás atribuciones que no estuvieren explícitamente reservadas a la Asamblea, al Rector o al gobierno de las Facultades.
6462	Ejercicio de dedos para ambas manos, marcación del pulso con juegos rítmicos, ensamble grupales con rasguidos y arpegios.
6463	Eje temático Políticas Sociales - FTS - Facultad de Trabajo Social (UNLP)III Foro Latinoamericano de Trabajo Social.
6464	Ej: Ministerio de Economía Obras y Servicios Públicos.
6465	El 04/11/2013 a las 15:01Buenas tardes queria saber el alquiler desde el 12/12 al 23/12 cuanto sale? la pileta es solo para la cabaña alquilada?
6466	El 04 de marzo de 2010 a las 10 horas.
6467	El 09/01/2011 a las 15:01Quisiera consultar disponibilidad y tarifas para 2da. quincena de febrero de 2011(del 15 al 21 inclusive) para 2 personas.
6468	El 106° Congreso Ordinario Anual de la Federación Agraria Argentina se realizará durante el jueves 20 y viernes 21 de septiembre en el Salón Metropolitano.
6469	El 10 de diciembre asumirá por primera vez una mujer en la Intendencia de Villa del Rosario, localidad del Departamento Federación.
6470	El 10% de esas viviendas se encuentran ociosas.
6471	El 10 de octubre finalizó la primera edición del curso que se realiza junto a Intel.
6472	El 10º Argentino de Teatro levantará su telón con destacadas obras de elencos santafesinos y bonaerenses.
6473	El 10º Encuentro Regional de Teatro NOA Salta 2018 está por comenzar.
6474	El 11 de julio dejó de tener episodios convulsivos severos y estuvo tres meses completamente estable con dos medicamentos menos en su sangre.
6475	El 1,1% del consumo durante el 2011 se concentró en la programación del Fondo CNTV.
6476	El 11 de noviembre Río Negro amaneció en el horror, los María Emilia, Paula Gónzales y Verónica Villar fueron encontrados en las inmediaciones de CipollettiCon estas muertes nació una macabra historia de impunidad.
6477	El 11 de Octubre de 2.015 quedará grabado a fuego en la historia del deporte formoseño y del hincha “Solense” porque inauguro su Estadio con capacidad para doce mil personas.
6478	El 11 de septiembre tuvo que ser sometido a una angioplastía y se le colocó un stent.
6479	El 11 y el 12 de junio se realizaron dos jornadas de salud integral para adolescentes en el hospital de Aluminé.
6480	El 12 cierran la inscripción de las alianzas transitorias, pero el domingo 9 se realizaron elección en 9 provincia, 8 generales y una PASO; se votará además en Jujuy y Mendoza.
6481	El 12 de enero tuvo lugar una Asamblea nacional en Pergamino, organizada por FAA y Coninagro, a la que se sumó CRA.
6482	El 12 de mayo en el Teatro San Martín de San Miguel de Tucumán, la Estación Experimental Agroindustrial Obispo Colombres realizó la presentación del libro "En el mañana, hoy" que la institución editó con motivo de la celebración de su centenario.
6483	El 13 de Diciembre de 1.974 se apagó en Buenos Aires la vida de Felipe Benicio Corpos, poeta nacional y horcón fundamental del Alero Quichua Santiagueño.
6484	El 13 de diciembre hay elecciones en el centro vecinal y participa como lista 3, un colectivo de las organizaciones sociales del barrio: defendamos, el club, la ex cervecería, jóvenes, la biblioteca del pueblo, el museo.
6485	El 14 de julio el Presidente de AFAC y el Presidente de Promotive SA firmaron un acuerdo que renueva la alianza estratégica que dio comienzo en 2010.
6486	El 14 de julio pasado una mujer llamó al 911 para denunciar que durante la madrugada su pareja le había baleado el auto.
6487	El 15 de mayo las cámaras de seguridad del Centro de Coordinación Operativa de Salta registraron un enfrentamiento de personas en la intersección de Ituzaingo y San Martín.
6488	El 15 de septiembre, se llevó a cabo la Conferencia: Fútbol, temas legal-deportivos, fueron expositores los doctores Daniel Crespo y Hernán Ferrari, actuó como moderador el doctor Gerardo Lo Prete.
6489	El 16 de octubre a las 19.30, en el Aula Magna de la FADECS, se llevará a cabo la presentación del libro “La criminalización de la protesta social: el debate Zaffaroni-Pitrola”.
6490	El 16 de septiembre en el Salón Rojo tuvo lugar la entrega del doctorado honoris causa al profesor Carlos Fernández Sessarego.
6491	El 17 de septiembre secuestraron a EmLa Reparaciónilce Moler militante de la UES, estudiante de Bellas Artes, y luego a Patricia Miranda, también estudiante de Bellas Artes.
6492	El 17% es trasladada a otros sectores dentro de la misma repartición.
6493	"El 18 de enero murió Nisman y murió el Diego Lagomarsino que yo era"
6494	El 18 de marzo de 1909 la asamblea de profesores de la Universidad Nacional de La Plata lo elige presidente por el periodo 1909-1912, a cuyo término es reelegido por el de 1912-1915, y luego por el de 1915-1918.
6495	El 18 de marzo en las instalaciones de la Sociedad Rural de Canals se realizó el Consejo y Asamblea para la elección de la nueva Mesa Ejecutiva del Ateneo CARTEZ según lo establecido en el Reglamento del mismo.
6496	El 18 de marzo esa fuerza se topa con los “anarquistas”, al amanecer, en la estancia “Los Sauces”, a 9 leguas de la ciudad.
6497	El 1 de marzo de 1802 se inauguró en Buenos Aires la Escuela de Medicina bajo la dirección del doctor Cosme Argerich.
6498	El 20/01/2012 a las 07:54Quiero saber si tienen disponibilidad desde el dia 25-1al 30-1 para 4 personas y las tarifas para poder reservar.desde ya muchas gracias.
6499	El 20/04 vence el pago de la obligación mensual correspondiente al período abril 2016 para el Régimen Simplificado para Pequeños Contribuyentes – Monotributo ¿Cómo Pagar?
6500	El 2017, el Área extendió su inclusión a Institutos Asistenciales en los que viven niños a la espera de una familia adoptante.
6501	El 20% de aumento salarial en dos partes que expuso en la mesa el PE fue rechazado por los sindicatos, pero habrá otra reunión el jueves para acercar posiciones.
6502	El 20 de enero del 2018 Andy Roy y su equipo hicieron de nuestra boda una noche inolvidable.
6503	El 20 de febrero de este año la señora Thatcher recordó ante el Congreso de los Estados Unidos que el Reino Unido mantiene tropas en el Atlántico Sur y agregó (cito): "Nuestra marina está de guardia en el mundo.
6504	El 20 de mayo todos tendrán depositado el primer mes, correspondiente a abril.
6505	El 21/10/2014 a las 14:07Hola quisiera saber si hay disponibilidad para 2da de enero somos 2 personas cto me saldria gracias.
6506	El 21 de agosto se realizará el primer casamiento en república de los niños de La Plata.
6507	El 21 de junio se celebra el Día Internacional del Yoga y desde la Asociación Bonaerense de Yoga tendrán una jornada especial y gratuita ese viernes de 17:00 a 21:00 horas en el aula 7 de la Universidad Nacional de Río Negro en Viedma.
6508	El 22 de junio de 1967 la Caja de Previsión Social de Río Negro adquiere mediante Licitación Pública el Hotel Pilmayquén en la ciudad de San Carlos de Bariloche.
6509	El 23 de mayo, y en el marco de la cuarta reunión del año del Consejo Directivo del Colegio, el Presidente, Not.
6510	El 23 y 24 de febrero se realizará una edición más de " Los Carnavales de La Familia".
6511	El 24 de abril nuestra Institución envió una nota al presidente de la Comisión Arbitral, Roberto José Arias, en la que justificaba el pedido en “el cúmulo de obligaciones que recaen sobre los contribuyentes obligados en el transcurso del mes de mayo”.
6512	El 24 de enero último, el Tribunal de Casación excarceló a los ocho policías detenidos en la causa.
6513	El 24 de Noviembres se realizo en la sede de AAIQ la Asamblea que concluyó el proceso de renovación de autoridades de AAIQ.
6514	El 24 de octubre se desarrollará en la Universidad Nacional de General Sarmiento (UNGS) la V Jornada de Discapacidad y Educación Superior: "Del secundario a la universidad ¿Qué hacemos cuando tenemos un estudiante con discapacidad?"
6515	El 24 se incorpora la figura de Jesús y por último el seis de enero los reyes magos.
6516	“El 25 de junio hicimos un primer encuentro de truque en San Nicolás, en barrio Las Mellizas (calle Paganini y Nobel), por pedido de los propios vecinos.
6517	El 25 de marzo lo vienen a buscar por la mañana, mientras su hijo mayor está jugando en la puerta.
6518	El 25 de mayo, la proclama leída recordaba la hazaña de nuestros próceres y trazaba un paralelismo con el dificil momento que vive el país.
6519	El 27 de diciembre de 2008, la Operación “Cast lead” (Plomo Fundido) estuvo disparando a elefantes durante 21 días.
6520	“El 28, más o menos entre las 20, 20:30 hs, estábamos con mi esposo merendando y sentimos una explosión.
6521	El 29 de Agosto de 2018, de 8.30 a 13 hs en la Rural se realizará la segunda edición de “SuperCEO”.
6522	El 29 de agosto, diez días después de que se anunciara la incorporación del programa a la televisión por cable, se relanzó la señal de CN23.
6523	El 29 se medirá con Uruguay y el 30 contra Chile.
6524	El 2 de Diciembre, durante la mañana previa a la celebración de la Conferencia Industrial Argentina, UIA Joven llevó adela.
6525	El 3036E es un tractor pequeño y angosto ideal para trabajar en los espacios más reducidos de los invernaderos y cultivos a cielo abierto que tienen espacios muy estrechos.
6526	“El 3% de acciones que tiene Quintana, representa el 53% de los votos, o sea Quintana controla Farmacity”, denunció.
6527	El 3 de diciembre, aprovecharon una fugaz visita de la princesa de Holanda, la argentina Máxima Zorreguieta, para enviarle por su intermedio un mensaje a la Shell: reclamaban que la petrolera acepte la condena judicial sin apelaciones.
6528	El 3 de febrero de 1813, inició San Martín sus empresas guerreras con el combate de San Lorenzo.
6529	El 3 de julio de 1906 es sancionada la ley N° 1348 que modifica a la ley N°1159, creando una oficina auxiliar destinada a proveer estadísticas agrícola-ganaderas.
6530	El 3 de marzo, a partir de las 17, en el playón de entrada del Puerto de Ushuaia, se armará una carpa y habrá fogones y espectáculos de música y radio abierta.
6531	El 3º Concurso tuvo los siguientes ganadores: Mauro Moya obtuvo el 2º Premio, mientras que el 1º Premio fue para Leandro Hauxwell.
6532	El 40% de los habitantes de las villas ya alquilan y no pueden aspirar a construirse la “casita ”.
6533	El 40% de los nacionales viajaron en familia (40%) y en segundo lugar en pareja o con amigos (23%).
6534	El 41% de los argentinos cree que el atributo más importante de un jefe es que sepa liderar - Artículos interés Trabajando utiliza cookies para mejorar la navegación en su web.
6535	· El 41% de los chicos/as escolarizados no suelen realizar juegos activos en los recreos escolares.
6536	El 43% aseguró que al otro no le gusta que salga con amigos.
6537	El 4 de julio de 1977, Leticia Veraldi fue secuestrada a la salida del colegio Manuel Belgrano de Cipolletti.
6538	El 4 de junio se conoció que el directorio de YPF, con Miguel Galuccio y Axel Kicillof al frente, decidió el aumentó de su propio sueldo en un 67% para el resto del año 2013.
6539	El 4 de marzo de 2016, 16:57, Diego Vera Aranda <diegoveratic en gmail.com Soy Diego Vera Aranda, coordinador de la sede Berazategui, Buenos Aires.
6540	El 52% de los inquilinos se encuentra en situación de hacinamiento crítico.
6541	El 55,9% de los consultados por el organismo cree que la utilización de la capacidad instalada no cambiará hasta junio inclusive, mientras que un 34,8% anticipó que seguirá en baja, y solo el 9,3% restante considera que se incrementará.
6542	El 56% del área estaría presentando condiciones entre buenas y excelentes, sin variación entre semanas, pero por debajo del 76% del año pasado.
6543	El 5, 6 y 7 de noviembre, en el ámbito de la Facultad de Ciencias Humanas (UNSL), se desarrollará el Curso de Posgrado "Comunicación, procesos económicos y políticos", a cargo del Dr. Guillermo Mastrini (UBA-UNQ).
6544	El 5 de octubresaldrá un interesante trabajo, un box de seis discos, llamado “Imagine – The Ultimate Collection”, con una remezcla del histórico álbum, con 140 canciones, que fue autorizado por Yoko Ono.
6545	El 5 de septiembre pasado se firmó un acuerdo entre el gremio UPCN y la dirección de la empresa rionegrina que garantiza los derechos laborales, presentes y futuros, de todos sus trabajadores.
6546	“El 60% de la matrícula universitaria registrada entre 2009 y 2017.
6547	• El 60% de las madres trabajadoras no están protegidas por la ley de trabajo, porque se desempeñan en un empleo informal –39,7% de las madres– o en el servicio doméstico –20,4%–.
6548	El '68 argentino - Repercusiones del Mayo Francés en Argentina y en Latinoamérica en campo del arte, la educación y la política.
6549	El 6 de noviembre de 1892 murió en Buenos Aires Juana Manuela Gorriti.
6550	El 79% de los participantes está fuertemente preocupado sobre su estado financiero futuro, cifra también sensiblemente superior al 54% de respuestas equivalentes a nivel Global.
6551	El 7 de diciembre de 2012 se llevó a cabo en nuestra sede la 2° Reunión Nacional de Jóvenes Profesionales, en la que participaron delegados de 21 provincias.
6552	El 88% de los victimarios eran parte del círculo íntimo o conocidos de la víctima: la mayoría eran sus parejas (42,5%) o sus exparejas (20,2%), al igual que un familiar (13,5%).
6553	El 90 % de las conexiones se establecen luego del nacimiento.
6554	El 9 de julio, a las 10 de la mañana, se realizará en las escalinatas del Palacio Municipal un sencillo acto conmemorativo del 193º aniversario de la Declaración de la Independencia.
6555	El 9 de julio de 1947 el entonces presidente Juan D. Perón proclamó en San Miguel de Tucumán la “independencia económica”, la que complementaba a la emancipación política.
6556	El "9" juega el domingo a las 19 en casa ante Gimnasia.
6557	El 9 y 10 de junio se realizarán en la ciudad de Concordia las segundas jornadas Inex de la Universidad Nacional de Entre Ríos (UNER).
6558	El AAIB declaró que “De un examen preliminar, hemos llegado a la conclusión de que es probable que los cojines sean del avión perdido”.
6559	El abastecimiento de semilla se verá con acoplados con cintas o bolsones y grúas, logrando disminuir el tiempo de reabastecimiento y el menor número de personal necesario para realizarlo”, especificó.
6560	El abigeato, en cambio, era un problema que preocupaba a los estancieros, que podían ver mermar el stock de ganado de sus establecimientos.
6561	El abogado de Cristina Fernández de Kirchner, Carlos Beraldi, dialogó con Gustavo Sylvestre en Radio del Plata, acerca de las ampliaciones a las denuncias presentadas la semana pasada.
6562	El Abogado es un profesional cuyo objetivo fundamental es colaborar en la defensa del valor de la justicia.
6563	Elaboradas con las mejores maltas, sin aditivos ni conservantes, lúpulos nacionales e importados.
6564	Elaborar normas relacionadas con la aprobación, transporte, almacenamiento, manipulación, comercialización y uso de específicos farmacéuticos y preparados biológicos para uso veterinario.
6565	Elaborar y dirigir estrategias de posicionamiento y de publicidad para las empresas y sus productos.
6566	Elabora una lista de los nombres y la información de contacto de cualquier persona que conozca o sea testigo de acciones que apoyen tus demandas respecto a lo que el abogado hizo o los daños que causó.
6567	El Absoluto B, con la Copa Challenger “Sindicato de la Carne Seccional Rafaela”, fue para La Hidráulica de Frontera, mientras que el subcampeonato quedó en manos de Independiente de Ataliva.
6568	El académico del ICIQ menciona que el proceso será gradual y el objetivo a largo plaza será la sustitución total del BPA por este bioplástico con origen en los cítricos.
6569	El acceso a los servicios es simple y sencillo, a través de un único número de teléfono de asistencia, las 24 horas y los 365 días del año.
6570	El acceso de vehículos será por calle Lola Mora, mientras que para peatones y bicicletas se dispuso la entrada por avenida Paraguay 1240.
6571	El accidente ocasionó la muerte de 31 personas casi en el acto y la de miles más como consecuen-cia de la radiación y de los efectos de la nube de polvo radiactivo originada, que amenazó con extenderse por toda Europa septentrional.
6572	El accidente ocurrió en el sector de calderas y vuelve a poner en evidencia la falta de condiciones de seguridad en la fábrica.
6573	El accidente se produjo en la mañana del miércoles en el centro ubicado sobre la calle Muñiz y avenida Rivadavia.
6574	El ácido hialurónico, sustancia de relleno dérmico, se inyecta debajo de la superficie de la piel logrando un rostro de contornos más suaves, con una apariencia más joven y natural.
6575	“El acierto, el error, el mérito o conveniencia de las soluciones no es materia judiciable y menos aún prescindir de la aplicación del texto legal sin que medie declaración o siquiera planteo de inconstitucionalidad.”
6576	“El acompañamiento de una universidad que cuenta con la trayectoria y el prestigio de UTN es un paso fundamental en pos de lograr la aprobación del sistema para recuperar, uno a uno, los envases de agroquímicos.
6577	El acompañamiento fue bueno porque involucra a muchas familias, organizaciones, en ese sentido no puedo decir nada.
6578	El acompñante que queremos llevar como mi curso tiene 27 años, es un profesor de absoluta confianza y muy respondable ademas.
6579	El acontecimiento se concretará entre el 24 y 25 de febrero en la localidad de Perito Moreno, motivo por el…
6580	El activista agregó que quienes “pusieron en riesgo nuestra vida arriándonos como ganado” fueron personas que actuaron a título personal y “no representan al campo ni a la Sociedad Rural”.
6581	El activista Dinar Idrisov ha acusado a la policía de San Petersburgo de inacción ante las numerosas denuncias de Grigorieva sobre amenazas de muerte.
6582	El activo libre de riesgo se define como aquél cuyos rendimientos presentan una correlación nula con los observados para la cartera de mercado.
6583	El acto apertura, hasta el momento, será en la zona del parque Nacional a la Bandera, frente al río.
6584	El acto central tendrá lugar a las 9.53 frente a Pasteur 633. El juez español Baltasar Garzón será uno de los oradores y el ministro de Educación, Alberto Sileoni, dará una clase abierta.
6585	El acto de apertura contó con la presencia autoridades de la universidad y el acompañamiento de autoridades municipales y de educación secundaria.
6586	El acto de apertura se llevó a cabo en el Salón San Martín de la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires.
6587	El acto electoral se realizó el 20 de octubre con una importante participación estudiantil.
6588	El acto presidido por el Rector de la UNPA, Ing. Hugo Rojas y el Decano de la Unidad Académica Río Gallegos, Arq. Guillermo Melgarejo, se llevó a cabo en el Gimnasio del Campus Universitario.
6589	El acto que dejó inaugurado el Centro Integrador Comunitario se cumplió el sábado 10 y contó con la presencia del Diputado Provincial por el Frente para la Victoria César Valicenti; el coordinador regional del INAES, Eduardo Santellán; Ignacio Nacho …
6590	El acto realizado en el Cine Auditorium Espacio INCAA Mercosur, fue presidido por el Ministro de Cultura y Turismo, Federico Posadas junto los Rectores de ENERC Centro y NOA, Carlos Abbate y Roy Easdale.
6591	El actor había celebrado, en el marco de otro juicio, un acuerdo transaccional, que consistía, básicamente, en la emisión de determinada cantidad de billetes de pasaje en favor de las personas que el beneficiario indique y de su letrado.
6592	El actor que estuvo tres semanas con Carla Quevedo (Alicia Muñiz) en la casa que recreaba la mansión marplatense del asesinato explica cómo se conectó con la furia que requería el rol.
6593	El acto se concretó en la Plaza Seca del Centro Cívico.
6594	El acto se llevará a cabo este miércoles al mediodía en el club Sportivo América y se espera la presencia de dirigentes nacionales.
6595	El acto se realizó en el Salón de Usos Múltiples del Círculo.
6596	El acto se realizó en un Teatro Tornavía colmado.
6597	El actual presidente de bloque de senadores oficialistas le metió pecho a casi todos los temas de un modo desafiante, aunque exento de autocrítica, y en otros apeló al eufemismo para responder.
6598	“… El actuar en el “Cervantes / Con nuestras glorias sagradas / Durante ocho temporadas…”
6599	El acuerdo comprende actividades de investigación, docencia, desarrollo y transferencia.
6600	El acuerdo incluye seguros de daños para automóviles, hogares, personas y pequeñas y medianas empresas (PYME), seguros de accidentes y salud, así como coberturas comerciales de propiedad y responsabilidad civil para empresas más grandes.
6601	“El acuerdo Mercosur-UE es equilibrado en términos federales y le brinda a todas las provincias argentinas la posibilidad de aumentar sus exportaciones”, afirmó el ministro Dante Sica.
6602	El acuerdo promueve el aprendizaje de las nuevas tecnologías, tanto en alumnos del secundario como en personas que no están insertadas en el sistema educativo.
6603	El acuerdo provisorio para la lechería, cuyo gestor principal fue el intendente Perotti, es un paso adelante.
6604	El acumulado en los ocho meses del 2017 ya alcanza las 17.361 unidades, un 56,1% mas que en el 2016 cuando en el mismo período solo se habían patentado 11.122 unidades.
6605	El acusado estaba libre debido a que el delito es excarcelable.
6606	El administrador nacional de la Anmat, Carlos Chiale, sugirió que "ante cualquier duda se recomienda verificar la información en el listado de productos para tratamiento de aguas de piscinas".
6607	El adoraba escuchar las leyendas milagrosas sobre los santos En no Gyoja y Kobo Daishi, que pasaron parte de sus vidas en el distrito sagrado de Kumano, cercano a la casa de Morihei.
6608	El adulto mayor contará las 24hs con un acompañante telefónico dispuesto a resolver dudas sobre diversos temas, y/o a comunicarse periódicamente con él para verificar su estado general.
6609	El advenimiento de stent farmacoactivos (SFA) ha permitido actualmente tratar de lesiones complejas que hubieran resultado en una inaceptable tasa de restenosis con el uso de stent convencionales (SC).
6610	El aeropuerto cuenta con acceso a Wi-Fi.
6611	El aeropuerto cuenta con bancos, casas de cambio de divisas (las 24 horas), cajeros automáticos y acceso a Wi-Fi sin cargo.
6612	El aeropuerto se ubica 16 km (10 millas) al este de Bridgetown.
6613	El afiliado debe presentar ante el Departamento Servicios Sociales y/o Delegación In.
6614	El agua cae hacia abajo por las rocas…
6615	“El agua caída fue mucha en un corto tiempo”, señaló.
6616	El aguacate o palta es un alimento versátil y estos consejos te ayudarán a sacarle el mayor provecho posible.
6617	El agua en ebullición no dañará su tarja Corian®.
6618	"El agua estaba bastante fría debajo del puente.
6619	El agua es un medio mas denso, en donde la visibilidad es muchos menos importante que sobre superficie, por el contrario el sonido es fundamental.
6620	“El agua es un recurso finito y muy importante para la vida humana.
6621	El agujero negro observado lleva el nombre de GRO J1655-4 y se observa en la Constelación de Escorpio.
6622	El Ahora 12 finalizaba el 30 de abril pero se decidió renovarlo, en paralelo con Precios Ciudados y la canasta de Precios Esenciales.
6623	El ajo contiene alicina, un compuesto con efectos antibióticos y antioxidantes, que puede ser un gran aliado contra los resfriados.
6624	El ajuste de los peajes regirá después de que las empresas cambien la cartelería para informar el aumento.
6625	El ajuste que no pudo hacer en los primeros días de Gobierno sobre las pensiones de discapacidad, el macrismo tiene pensado aplicarlo ahora.
6626	El albaceazgo en el derecho civil de CataluñaMéndez Costa, María Josefa.
6627	El “albo” pudo romper el cero recién en el complemento y marcó por intermedio de Nicolás Ferreyra y Rubén Villarreal.
6628	El álbum de Ailén Bechara, junto a Agustín Jiménez y su hijo en Europa: "Y un día conocí Milán con mi bebé"
6629	El alcalde del distrito 4 de la ciudad, Ariel Weil, aseguró que todos los bomberos disponibles de la ciudad se han trasladado al lugar.
6630	El alcohol disminuye la inmunidad e interfiere con la capacidad del cuerpo para deshacerse de las infecciones.
6631	El alerón de techo le dará un aspecto más aerodinámico.
6632	El algoritmo para llegar a un diagnóstico es actualmente muy discutido en las diferentes sociedades científicas.
6633	El alimento es una necesidad vital que compartimos con otros en todo momento.
6634	El allanamiento se realizó en la vivienda particular del sospechoso y allí se secuestró también su uniforme y arma reglamentaria.
6635	El alquiler seria para un dia.
6636	El Alto Comisionado sistemáticamente plantea la ratificación de los tratados de derechos humanos en sus contactos con los gobiernos y está dispuesto a considerar peticiones de servicios de asesoramiento para ello.
6637	El Alumni day es un encuentro exclusivo para los Alumni, donde se celebra en comunidad y se fomenta la red y el networking.
6638	El alumno regular que no alcance la calificación de siete (7) en los parciales propuestos, deberá rendir un exames final.
6639	El alumno tiene la posibilidad de usar un bajo que yo le facilito para que no tenga la necesidad de traer el propio.
6640	El aluno en cuestión es Alain Didier Weil.
6641	El AM 270 fue el primer modelo en probar el concepto y una vez que la gente se puso de pie, supimos que habíamos abierto un camino de exploración completamente nuevo para Air Max.
6642	El amanecer toma color de final para los encuentros guitarreros nocturnos; por eso el pedido de Don Sixto a los musiqueros, para que toquen antes de que salga el Sol marcando el fin de la alegre guitarreada.
6643	El Amarillo tenía más rotación, pero esta vez no tuvo respuesta del banco y eso más que ser una solución se tranformó en un problema.
6644	El ambiente de los aviones comerciales no se considera peligroso durante un embarazo normal, tanto que la hemoglobina materna permanece a un 90% de saturación pese a la altura en tanto que la de un pasajero común baja su oxigeno en sangre al 65%.
6645	El ambiente interactúa, se modifica y toma forma en relación con los proyectos y experiencias de aprendizaje de niñas, niños y adultos, a través de un constante diálogo entre arquitectura y pedagogía.
6646	El ámbito de aplicación del Convenio es de amplio alcance, rigiendo tanto para el sector púbico como el privado, el empleo formal y la economía informal, en zonas urbanas o rurales.
6647	El amor es el primer acto con el que Dios se da a conocer y viene a nuestro encuentro.
6648	"El amor no tiene etiquetas", es el título de un video producido por una organización sin ánimo de lucro que realiza campañas para ONG y gobiernos con fines sociales.
6649	El amor viene en salpicadas.
6650	El amplificador posee una resistencia un 47% menor que las unidades convencionales para una mayor salida y sonido claro y natural a cualquier volumen.
6651	El análisis de las propuestas se hará del 1 de junio al 31 de julio, y la votación se hará del 12 de agosto al 13 de septiembre.
6652	El análisis del cuestionario semiestructurado también fue poblacional; sin intención de analizar continuidades individuales con las respuestas de las entrevistas previas.
6653	El análisis de tabla vital del riesgo de morbilidad para la esquizofrenia de los hermanos reveló diferencias estadísticas altamente significativas entre los hermanos de los probandos con CP y los de aquéllos con CS (p < 0,01).
6654	El análisis indagó en las redes sociales, blogs e incluyó también una serie de artefactos presentes en el entorno inmediato de la mayoría de los jóvenes como las netbooks, celulares, tablets y MP3.
6655	El análisis me da tranquilidad, me salva de la chifladura, me mejora de mis delirios, pero los rasgos del sufrimiento me quedan en el cerebro.
6656	El análisis teórico, la carencia del cual suele debilitar los libros periodísticos, caracteriza, en cambio, la producción de sociólogos, economistas y politicólogos.
6657	El analista también ocupa un lugar de estímulo para que el grupo consultante pueda desarrollar o mantener su por aspectos de su vida que no tienen que ver con el adepto y que, generalmente –en esas circunstancias- son desestimados.
6658	El Anfiteatro recibirá a los representantes de esta mítica formación que supo llevar el nombre de la ciudad hacia lo más alto de la escena musical en el país.
6659	El animal que a igual sexo, raza, peso y edad cumpla estos requisitos, tendrá mejor calidad en pie.
6660	El animal se abalanza, el jinete que resiste y un murmullo apabullante que se convierte en un grito.
6661	El año 1969 no fue un año más para la humanidad con la llegada del hombre a la luna.
6662	El año 2006 se analizaron los requisitos fundamentales para que un cuerpo sea llamado Planeta y de esta definición surgió el termino de Planeta Enano para los cuerpos que no cumplen con estos.
6663	El año 2019 tendrá entre otros retornos a la categoría, el de Gerónimo Vitral.
6664	El año de 1913 fue decisivo para la desarticulación de la banca sonorense.
6665	El año pasado el 85% eran productos importados.
6666	El año pasado el ciclo también se realizó en este jardín y su cierre fue en el Rosedal del Parque 3 de Febrero.
6667	El año pasado el trigo sufrió una alta incidencia de Roya Amarilla.
6668	El año pasado, Europa recibió 503 millones de visitantes extranjeros, Asia 216 millones y Latinoamérica —incluyendo México— menos de 80 millones.
6669	El año pasado, la Ciudad de Buenos Aires recibió 2,7 millones de turistas, y en los primeros tres meses de este año entraron 580.000 visitantes, lo que representó el incremento mencionado y genera las expectativas de un nuevo récord histórico.
6670	El año pasado la Ingeniería de Sonido había sido invitada en un pequeño stand, y fruto de aquel exitoso intercambio se produjo una posibilidad de expansión en tamaño y diversidad de propuestas.
6671	El año pasado recibió a Melba.
6672	El año pasado recibió un millón de argentinos.
6673	El año pasado, según estadísticas de la Justicia Federal de Morón, hubo allí 63 casos.
6674	El año pasado y durante el verano, el actor y director paranaense puso en escena No sé si he sido claro, relatos escritos también por el rosarino Roberto Fontanarrosa.
6675	“El año va a ser complicado con los aumentos y la quita de la tarifa social”,.
6676	El antes y después de la protagonista de la serie.
6677	El antiguo derecho y la idea de culpa.
6678	El anuncio de importantes obras en las citadas líneas metropolitanas, como beneficio indirecto para la Región, parecen querer atenuar el desagrado provocado por el anuncio del Tren de Alta Velocidad Buenos Aires-Rosario-Córdoba (, 9-03-08).
6679	El anuncio se realizó durante la última reunión de directorio, que se llevó a cabo los pasados martes y miércoles en el Polo Científico Tecnológico, sede central del organismo.
6680	El apartamento estaba cerca de todo.
6681	El aperitivo para el gobierno macrista venía bastante duro: las centrales sindicales y los llamados “movimientos sociales” movilizados, piquetes a doquier y paritarias en pugna.
6682	El apetito por las Lebac y el boom de los fondos comunes de inversión para minoristas durante el año pasado traccionaron el crecimiento de la cantidad de inversores en el mercado de capitales.
6683	El apoderado peronista Jorge Landau aseguró que el software elegido "presenta modificaciones que ponen en duda su transparencia"
6684	El aporte del Estado Nacional es muy importante para mejorar la infraestructura y continuar fortaleciendo el desarrollo sustentable.
6685	"El aporte del movimiento sindical a una pedagogía latinoamericana para la emancipación", Encuentro Nacional “Hacia un Movimiento Pedagógico Latinoamericano”.
6686	El apoyacabezas se ajusta en distintas posiciones adaptándose al crecimiento del niñoTambién puede usarse como Booster, es decir, quitando.
6687	El aprehendido fue alojado en la comisaría interviniente donde se instruye sumario por “Tentativa de Robo”.
6688	El aprendizaje automático es un conjunto de algoritmos computacionales que utilizan datos para predecir comportamientos o para prescribir acciones.
6689	El aprendizaje profundo o es un modo específico de aprendizaje de las máquinas.
6690	El apresuramiento con que actuaron derivó en que muchos de los artículos esenciales de apenas fueron debatidos, o fueron aprobados tras una simple lectura.
6691	El arácnido, del tamaño de una mano, se instaló en la vivienda de una joven que recurrió a las redes sociales para pedir ayuda.
6692	El arancel de pase es un arancel fijo que estipulan las federaciones y que debe pagarse cada vez que un jugador FICHE para otra institución que no sea en la que está registrado.
6693	“El árbol se conoce por sus frutos”, dijo el diputado Ricardo Andrés Buiak, de sintéticas y puntuales intervenciones en defensa y apoyando la continuidad de Carlos Rovira al frente de la Legislatura.
6694	El archivo especificado temporary://fileHjMcmg no se pudo copiar, porque el directorio de destino no está configurado correctamente.
6695	El archivo especificado temporary://fileoCooLj no se pudo copiar, porque el directorio de destino no está configurado correctamente.
6696	El Área de Desarrollo Territorial de la Secretaría de Desarrollo, a través de la I Convocatoria de Proyectos en el Territorio, otorgará financiamiento de hasta $60.000 a los 32 proyectos ganadores.
6697	El Área de Estudios Urbanos invita a participar del ciclo de seminarios abiertos sobre experiencias de investigación y producción académica acerca de la cuestión urbana.
6698	El Área de Investigaciones en Artes Liminales tiene por objetivo alojar investigaciones vinculadas a estos núcleos temáticos surgidos de corrimientos, redefiniciones o indefiniciones de fronteras que entendemos se encuentran presentes en la actualidad.
6699	El área de Prensa y difusión trabaja continuamente con el objetivo de generar y proveer información a los medios de comunicación locales y nacionales.
6700	El argentino comprendió esto, ya que el foco actual está en probar el coche en los próximos días.
6701	El argentino sumó un total de 150.28 puntos y quedó debajo del finlandés Topias Laine, que registró 153.42.
6702	El arquero de Boca dijo que el “largo” parate “pudo haber sido” la causa por la que su equipo no está rindiendo bien.
6703	El arquero de Racing fue clave para sostener la igualdad, sobre todo con su aparición a cinco minutos del final ante un disparo a quemarropa de Gastón "La Gata" Fernández luego de un centro de Eduard López.
6704	El arribo a la ciudad entrerriana está previsto por la tarde, donde la delegación se alojará en el Virrey Hotel (J.J. González 2053, Concepción del Uruguay) hasta el domingo.
6705	El Arsenal del Ejército Argentino, sito en la calle Rolón de San Isidro, lleva el nombre del poeta porteño Esteban José Mariano de Luca y Patrón, nacido en Buenos.
6706	El Art. 18 de la LPF faculta el uso de las presunciones, conteniendo un detalle de las mismas.
6707	“El arte estilístico –dice Auerbach– ha renunciado por completo al logro de efectos agradables en el sentido habitual, y se halla únicamente al servicio de la verdad ingrata, tiránica y desconsoladora.
6708	El artefacto estaba en una camioneta en los alrededores del Santuario de San Antonio, una de las tres iglesias atacadas el domingo.
6709	El artículo 26 es de forma.
6710	El artículo de Etienne y Beverly Wenger-Trayner se traduce por primera vez al español y aquí lo compartimos.
6711	El artículo presenta una crítica al libro de Guillermo Fantoni, en él se presentan una serie de conversaciones sostenidas entre el autor y el pintor Juan Pablo Renzi,a finales de los 80, sobre arte, vanguardia y política.
6712	El artificio pirotécnico denominado “Fogueta de tres tiros” o los de similares características, deberán comercializarse en bolsas de polietileno transparente, conteniendo TRES (3) unidades cada una.
6713	El artista creó Vanitas porque sostiene que la gente es capaz de muchas cosas, pero no puede retroceder el flujo de tiempo: Dios es el Señor del tiempo.
6714	El artista se presentó el fin de semana en el estadio de Vélez Sarsfield.
6715	El arzobispo de Mendoza, Marcelo Daniel Colombo, extendió a la comunidad la invitación a participar con especial énfasis en esta nueva propuesta.
6716	El arzobispo de París ofició la ceremonia para una treintena de personas en la Capilla de la Virgen, en el este de la catedral.
6717	El Ascendente sale sobre 16º Capricornio.
6718	El asegurador se libera si cumple sus prestaciones respecto del endosatario o del portador de la póliza.
6719	El asesor itinerante del Distrito Judicial Tartagal del Ministerio Público de la Defensa, Dr. Víctor Alfredo Frías, asesorará gratuitamente, desde las 8, enla Municipalidad de Coronel Juan Solá.
6720	El aspecto más importante en el cual nos encontramos abocados actualmente es en dilucidar interrogantes en los campos de la ecología y genética poblacional de mamíferos, con énfasis en roedores subterráneos del género Ctenomys.
6721	El aspecto más innovador es que personas con discapacidad capacitadas puedan donar su mano de obra en el armado de anteojos a la comunidad.
6722	El aspecto serio que intenta dar a esa imagen de bufón es el de escritor, y el de maestro.
6723	El atacante, que habría gritado "Alá es grande" antes de su accionar, fue abatido.
6724	El ataque contra Pou, por ejemplo, puede deberse en cierta medida a su cepa menemista, en lo que coincide con Monetta, el banquero sospechado de " manejar el lavarropas ".
6725	El ataque del 5 marzo del 2013, en el que murieron lanceados dos ancianos waorani, sucedió a escasos kilómetros de la carretera que conduce al pozo Daimi, cerca de la comunidad de Yarentaro.
6726	El ataque también podría aumentar la presión de Occidente sobre Haftar, este general libio cuyas fuerzas lanzaron una ofensiva sobre el débil gobierno de Trípoli en abril.
6727	El aula de Planta Alta, que se utiliza para defensas y cursos dictados hasta las 18 horas, está ubicada en Puan 430.
6728	El aura usualmente se extiende entre uno y tres pies de distancia del cuerpo físico en todas las direcciones, rodeando a la persona como un “huevo de luz” de múltiples capas.
6729	El auricular necesita un adaptador que ya esta incluido en el combo.
6730	El austríaco Federico Kohlmann en su condición de fotógrafo y editor, realizó entre las décadas de 1920 y 1940, una extraordinaria cobertura fotográfica de la Argentina.
6731	"El autito tiene una parte de sensores para leer la línea, una de programación y una de control de motores.
6732	El Autodromo de Gualeguaychú vivió una verdadera fiesta en la presentación de TC del Litoral que disputó en doble jornada la primera y segunda fecha del calendario 2019.
6733	El Autódromo de la Ciudad de Buenos Aires fue inaugurado el 16 de enero de 1953 por iniciativa del gobierno argentino, que estaba a cargo de Juan Domingo Perón.
6734	El Autódromo San Nicolás Ciudad fue visitado por más de 90 mil personas durante todo el fin de semana, dejando la plaza hotelera colmada y con una importante actividad de locales gastronómicos.
6735	El auto en el que circulaba fue encontrado en Villa Devoto.
6736	El auto era guiado por Daniela Noemí Llobel, de 40 años de Malabrigo, acompañada por Gustavo Hernán Ocampo, de 40 años, y Hernán Gustavo Ocampo, de 5 años.
6737	El auto no está rápido, patina mucho en las chicanas y voy en desventaja respecto al resto.
6738	El autor cita su propia historia de abuso por parte de miembros de la familia como justificación.
6739	El autor con quien discute, William Guthrie, había publicado una monumental geografía de doce tomos.
6740	El autor incursiona también críticamente en lo que a veces hemos denominado ‘las normas constitucionales incompletas’.
6741	El autor realiza un implacable análisis del “aterrizaje suave” de la economía norteamericana, eufemismo que los funcionarios y los medios usan para evitar la palabra “recesión”.
6742	El autoseguro público de cada provincia podrá admitir la incorporación de sus municipios, los que pasarán a integrar el Autoseguro Público Provincial de la respectiva provincia.
6743	El avance de siembra de trigo en Argentina alcanzó el 92% de las 6,6 millones de hectáreas proyectadas.
6744	El azar, ese fenómeno elusivo que caracteriza ciertos eventos -como por ejemplo nuestra propia existencia-, ha comenzado a ofrecer jugosos frutos para la teoría matemática y las ciencias de la computación.
6745	El azul del campo inferior es el que nos da la presencia del río de La Matanza.
6746	El Baal resuena con su Factory, un salón interactivo donde el objetivo era hacer grandes cosas con pocos recursos donde convivía gente de diversas procedencias.
6747	El Balance Contable en moneda homogénea y su impacto fiscal.
6748	“El balance del siglo plantea de inmediato la cuestión del recuento de los muertos.
6749	El balance fue espectacular, ya que para alcanzar un podio de esta magnitud se necesita contar con un buen equipo.
6750	El balcón… punto más emocionante al menos en mi experiencia… que aun hoy se me nubla la vista al recordarlo y algo ÚNICO que dudo pueda borrar de mis retinas.
6751	El Balneario El Paraíso recibió más de 30 casillas rodantes durante el fin de semana.
6752	El Banco Central (BCRA) informó este viernes que extendió el plazo para cambiar los billetes de 2 pesos y ahora se podrá hacerlo en los bancos de todo el país hasta el jueves 31 de mayo.
6753	El Banco Central de Argentina confirmó el lanzamiento del billete de $ 500 en junio y el de $ 200 para octubre.
6754	El Banco Central permitirá que se realicen operaciones bancarias en distintos tipos de comercio.
6755	El Banco Central sube las tasas de interés para que las personas no se pasen al dólar.
6756	El Banco de Alimentos de Buenos Aires lanzó una plataforma que sirve para acelerar y hacer más eficiente la gestión de donaciones de alimentos.
6757	El Banco Municipal de Rosario lanzó una línea especial de acompañamiento para Pymes y Comercios de la ciudad y la región.
6758	El baño del mismo está totalmente modificado y mejorado.
6759	El baño es un arroyo que pasa por al lado.
6760	El Barba Gutiérrez incluso deslizó la posibilidad de que hubiera una movilización la semana que viene, en conjunto con la Multisectorial Federal.
6761	El barrio Solidaridad, donde los vecinos afrontaban solidariamente el aporte de la mano de obra y se ubica aledaño al Barrio Obrero.
6762	El básquet de la Universidad extendió sus fronteras del otro lado del Río de La Plata.
6763	El bebé puede comenzar a identificar las diferentes formas y colores ¡con 8 bloques y cuatro formas!
6764	El beneficio de perder las creencias.
6765	El «Bicho» no podrá contar con el delantero Lucas Barrios, quien sufrió un desgarro en la parte posterior del muslo derecho en el último encuentro ante Tigre (2-0 a favor de los de Victoria) y estaría alrededor de 21 días sin jugar.
6766	El bidón de orina debe vaciarse de acuerdo al uso; normalmente, cada día o día por medio.
6767	“El BigBrain es el primer modelo en 3D de un cerebro humano en una resolución microscópica.
6768	El billete cuesta 22 SEK (14 SEK para niños y jubilados).
6769	El billete minorista cedió otros 17 centavos a $42,92, muy cerca de su menor valor en tres meses, en bancos y agencias de la city porteña, según el promedio de Ámbito.
6770	El biólogo Gabriel Gellón se suma a La Liga para presentarnos científicos no reconocidos y esta semana empezamos con el controversial Julius Robert Oppenheimer.
6771	El blockchain asegura que toda la información sea registrada de modo fidedigno, seguro y abierto.
6772	El blog del Estudio Jurídico.
6773	El bloque industrial más favorecido, tanto por los nuevos precios relativos como por los incentivos y régimen especial que tiene debido a su relación con Brasil, fue la industria automotriz.
6774	El bloque Justicialista de la Cámara de Diputados presentó hoy junto a otros bloques de la oposición un pedido ante la comisión de Presupuesto y Hacienda para el tratamiento del proyecto de Ley de emergencia pública en materia ocupacional.
6775	El bloqueo de bienes fue recomendado por el Ministerio Público Federal y determinado por el juez Luiz Antonio Bonat, titular de la 13 Sala de la Justicia Federal de Curitiba.
6776	El bloque oficialista tendría 14 representantes, mientras que la oposición se quedaría con tres.
6777	El bloqueo selectivo de estos receptores ejerció un efecto promotor en la consolidación de LTM de la IA con entrenamiento subumbral, y facilitador cuando el entrenamiento fue suave.
6778	El boato contrastó con el contenido social del programa del nuevo laborismo que busca crecimiento con más empleo.
6779	El bono de $ 5.000 se pagará a los 140.000 trabajadores de la administración pública centralizada, sin diferenciación de jerarquía ni remuneración.
6780	"El bono de fin se año se va en dos comidas"
6781	El borrador, al que tuvo acceso parlamentario.
6782	El bragadense Maximiliano Barbetti fue el ganador indiscutido llegando en solitario y con buena ventaja.
6783	El buen estado de ánimo es directamente proporcional a lo que consumimos.
6784	El buen gusto, agradecido: en el año 2015 del siglo XXI la bossa y el tropicalismo a veces van de la mano, y ambos gozan de buena salud.
6785	El buen pasajero está en zona de puerta de embarque 45 minutos antes de la partida.
6786	El buey y el yugo, evoca la carreta que antaño constituyó la principal fuente de trabajo de sus primeros y laboriosos pobladores, que con ella comerciaban frutos y otras especies para ganar el sustento diario.
6787	El bungalow para 4 personas dispone de estar comedor, un dormitorio en planta alta, baño compartimentado con bañera, cocina totalmente equipada con heladera familiar y horno convencional.
6788	El caballo de Troya, en vez de soldados griegos, contenía en su interior 16 cañoncitos cargados con balas, que dispararían en todas direcciones cuando se levantara la tapa de la supuesta “caja con medallas”.
6789	El cabeceo, los escapes, el aire en los tanques, tanto para revisar.
6790	El café siempre fue un clásico porteño.
6791	El calendario 2017 de Escalada Deportiva llega a noviembre con diferentes fechas regionales y los dos CAED Juveniles realizados en Bariloche, Río Negro, y La Plata, provincia de Buenos Aires.
6792	«El cambio climático hace que llueva mucho más.
6793	El cambio de marchas se lleva a cabo de manera muy rápida, y de esta manera, el resultado de la transición entre los embragues es óptimo (uno embraga, mientras el otro desembraga).
6794	El cambio no será fácil para ninguno de los dos.
6795	El camino de la imagen es fácil, pero más trabajoso es alcanzar a ser lo que se es por el camino de la lucha de reconocimiento.
6796	El camino de la paz y el triunfo del bien pasaban por la guerra, quizá “punitiva” o aun “preventiva”.
6797	El camino más corto.
6798	El camino sin salida es el del desanimado.
6799	El camionero reconoce que se retiró del lugar y señala que luego lo siguió el inspector de tránsito con un patrullero que lo alcanza.
6800	El camión fue controlado por los agentes, infraccionado y secuestrado por carecer de VTV y de habilitación.
6801	El campeón del torneo clausura fue el equipo La Colonia.
6802	El campo de pruebas es un camino en mal estado, arena o un barro de campo donde se necesita el empuje de las cuatro ruedas.
6803	El campo es propiedad de Zanotti.
6804	El campo y Vaca Muerta tienen un rol muy importante".
6805	El canal medular delos restos fue analizado por el Dr. Ramón Noseda, Director del Laboratorio Azul y especialista en enfermedades zoonosis.
6806	El canal tambien ofrecerá telenovelas, shows de variedadades musicales, programas infantiles y videos musicales.
6807	El cáncer colorrectal es una enfermedad lenta y silenciosa que evoluciona a lo largo de años.
6808	El candidato a diputado por pueblo por el partido SER remarcó que presentaron un programa que se llama "trabajo para todos", con distintos ejes que tiene que ver con la generación del trabajo.
6809	El candidato a diputado provincial por Unión Popular comentó que una de sus propuestas es instalar una oficina de defensa del consumidor en cada supermercado.
6810	El candidato a Intendente afirmó: “Recuperar la tranquilidad de los pilarenses es una decisión política.
6811	El candidato a senador dijo sobre la campaña actual: “No podemos dejar de poner en relevancia que el gobierno de Entre Ríos necesita en el gobierno de la nación representantes que defiendan sus intereses.
6812	El candidato presidencial por el PRO, Mauricio Macri remarcó en Bravo.
6813	El canje de deudas está reservado para novación de las mismas, tanto de capital como de los intereses, si ellos también hubieren sido novados.
6814	El canje de puntos, por pasajes aéreos, está condicionado a la disponibilidad de plazas, en el cupo especial, según el vuelo.
6815	• El caño portasilla Composite Variant y el sistema de ruedas Giant con neumáticos sin cámara se combinan para una conducción suave y una baja resistencia a la rodadura.
6816	El cantante inglés Sting aseguró que hace el amor "ocho horas cada noche" gracias a que practica yoga desde hace 15 años, según explicó y demostró con un par de ejercicios en el programa de la BBC Viernes Noche con Jonathan Ross.
6817	El cantante le dedicó un tierno mensaje.
6818	El Capbauno informa que en el marco del Programa Ciudad Accesible, se realizará una mesa redonda para trabajar sobre experiencias de accesibilidad y discapacidad en la Provincia de Buenos Aires.
6819	El capital de la cooperativa está abierto a todos los ganaderos que quieran participar, a 100 € la participa ción y con un máximo de 4.000 € por persona.
6820	El capitalismo también exige el pleno empleo.
6821	El capitán argentino recibió una invitación del ente que administra el mítico estadio para dejar las huellas de sus pies en el escenario mayor del fútbol brasileño.
6822	El cargo se considerará vigente hasta la siguiente asamblea ordinaria, salvo que el estatuto lo limite a menor tiempo.
6823	El carpintero de los futboleros explica cómo se lesionan los jugadores los meniscos, sus consecuencias y los resultados de las operaciones.
6824	El cartón cuenta con premios que alcanzan los 440 mil pesos y su costo es de 100 pesos, igual que el año pasado, no obstante con más premios, aseguró Fernández Gómez.
6825	El casamiento fue excelente, ningún detalle librado al azar, la decoración excelente.
6826	El casco se vende en una caja individual, junto con una botella infantil y un soporte de bidón junior.
6827	El casete que me hizo oir Sagasti con las charlas de Tangalanga, además de hacerme reir a carcajadas, por las salidas ingeniosas, improvisaciones y remates graciosos, me hicieron pensar en la paciencia que tiene la mayoría de los argentinos.
6828	El caso argentino una vez más se presenta con muchas semejanzas en relación al brasileño.
6829	El caso de Ayelén Arroyó se conoció y terminó de la peor manera este miércoles por la mañana en el barrio Las Rosas de Ugarteche, Luján.
6830	El caso de esta señora mayor habla por sí solo: una persona que gana 6.500 de jubilación no puede pagar una factura de 5.500 pesos.
6831	El caso de Fagetti es emblemático, ya que en 2007 motivó que el juez Federal de Mendoza Héctor Acosta pidiera la detención de la ex presidenta Isabel Martínez de Perón, radicada en España.
6832	El caso de La Agrícola Regional Cooperativa de Crespo Voltar a Detalhes do Artigo Cambios estructurales e institucionales del cooperativismo agrícola entrerriano en la postconvertibilidad (2002-2013).
6833	El caso de la cooperativa de trabajo “Unión Saladeña”
6834	El caso de la corrupción en la Departamental Pergamino, donde el comisario Miguel Pocovi era jefe de la asociación ilícita sigue dando que hablar.
6835	El caso de las ciudades de Rosario y San Juan, Argentina (AO SAOCOM, CONAE y MINCyT, 2011).
6836	“El caso de los supermercados que han dejado de publicar en los diarios sus precios y sus ofertas simplemente porque se los pidió el Gobierno.
6837	El caso del Parque Nacional Campos del Tuyú y campos ganaderos en Bahía Samborombón, provincia de Buenos Aires”, liderado por el Dr. David Bilenca, obtuvo el segundo puesto, que fue reconocido con una medalla, un diploma y la suma de $20.
6838	El caso del proyecto de la División Cultura de la Autoridad única de la Educación del Estado Aragua implementado a través de las Redes Socioculturales en una propuesta denominada Espacios permanentes de Desarrollo cultural curricular endógeno.
6839	El caso de Santos, el escolta, es más complicado, pues mañana a las 17, se verá las caras con Piracambú y de ganar, pasará a liderar transitoriamente y meterá presión a Río Uruguay.
6840	El caso de una agresión armada dentro de la propia jurisdicción militar.
6841	El caso de un comerciante uruguayo asentado en esta última localidad, quien había viajado a Magallanes solo para ser reembarcado por la policía, planteó que la vigilancia alcanzaba “proporciones alarmantes”.
6842	El caso más notorio: Los Náufragos.
6843	El caso pega muy cerca de los Kirchner", añadió otra fuente oficial.
6844	El caso que comentamos es un claro ejemplo de estos problemas y de los caminos que se debe recorrer para contribuir a su superación.
6845	El caso se produjo en el mismo lugar donde a una mujer le amputaron la pierna equivocada por complicaciones derivadas de la diabetes.
6846	El catalizador fue la figura de un cantante “nuevaolero” modelado sin disimulos sobre Palito Ortega, que en 1965 se encontraba en el apogeo de su fama.
6847	El catolicismo social como estrategia empresarial.
6848	El caudal afluente a Yacyretá fluctuó durante el mes de octubre entre 10.500 metros cúbicos por segundo el 01 de octubre y 18.600 metros cúbicos por segundo el 18 de octubre.
6849	El CCSC es el órgano de consulta y participación ciudadana que funciona en el ámbito de la Cancillería.
6850	El CEF cayó en saque y ataque, complicado en recepción y dejó crecer a Chascomús que no perdonó.
6851	El ceibo -también denominado seibo, seíbo, o bucare- es la flor nacional de la República Argentina.
6852	El celo tiene la misma raíz que el apego, el amar la proximidad del otro.
6853	El C-Elysée demuestra su éxito en las pistas en 2016, dotado con una aerodinámica sofisticada y colores modernos.
6854	El centro comercial de Mar de las Pampas se encuentra a 500 metros y el de Mar Azul a 700 metros del complejo.
6855	El Centro Cultural Rector Ricardo Rojas proveerá un monto de treinta mil pesos argentinos, $30.000 para la producción del espectáculo mediante la presentación de la documentación requerida por la institución.
6856	El Centro de Acción Legal Comunitaria de la Municipalidad de Ushuaia atenderá el próximo viernes en el barrio La Cantera, en el centro comunitario Victor Grosz, en Soldado Aguila 2394, de 10 a 13 horas.
6857	El Centro de Capitanes estuvo presente a través del Coordinador de Campaña BDC de la ITF, Capitán Roberto Alarcón.
6858	El Centro de Día “Joaquin Paz” de la ciudad de Vera organiza la 4° Caminata Aeróbica por la Integración en conmemoración de su 6° Aniversario.
6859	El Centro de Estudios Legales del Medio Ambiente (Celma) denunció en 2013 ante la Justicia Federal la forma “irregular” en la que fue aprobada la semilla de soja “Intacta RR2” de la empresa Monsanto (en 2012).
6860	El centro de gravedad de la G 310 GS es más bajo debido a la original disposición del cilindro y se concentra en la rueda delantera.
6861	El centrodelantero no marcó con la camiseta de La Crema y ayer no estuvo ni siquiera entre los concentrados que visitaron a Platense.
6862	El centro de salud de barrio Solidaridad contará con médico de guardia hoy de 8 a 14; el domingo desde las 20 hasta las 8 del lunes; el martes, desde las 20 hasta las 8 del miércoles.
6863	El centro médico para mascotas contará con consultorios, un centro vacunatorio y salas de quirófano.
6864	El centro quedó repleto de escombros, una nube de polvo en el aire y un intenso olor a gas.
6865	El Centro Vacunatorio del Hospital atiende de 8 a 18 hs, de lunes a viernes.
6866	El Centrto de Gravedad progresivo crea una distancia precisa entre las distancias de cada wedge y un gran control de trayectoria.
6867	El CEO de Bayer para el Cono Sur estuvo en Expoagro.
6868	El cerro La Ventana es uno de los circuitos infaltables para aquel que decida visitar Los Hornillos, en el Valle de Traslasierra.
6869	El certamen es clasificatorio a la Liga de Naciones 2020 y se juega en Perú.
6870	El certamen estuvo organizado por la agrupación Rodolfo Walsh (conducción del Centro de Estudiantes) y la Escuela de Ajedrez India de Dama.
6871	El certificado de cancelación es un documento para el adjudicatario, que acredita la cancelación total de su cuenta.
6872	El “Certificado MIPYME” tendrá vigencia desde su emisión y hasta el último día del tercer mes posterior al cierre del ejercicio fiscal de la empresa solicitante.
6873	El certificado será suscripto por el director de la Dirección de Administración, y tendrá una validez de noventa días corridos a partir de su emisión.
6874	El Certificado se recibe como un recibo conformado.
6875	El CES advierte que son pocos los indicadores que lograron recuperar la caída registrada durante el primer semestre del año.
6876	El Champú Desenredante y Suavizante 3 en 1, fue pensado y elaborado especialmente para la delicada cabellera de los niños.
6877	El chaqueño había sufrido una lesión en su otra mano, confirmándose posteriormente que era una rotura del tendón en el dedo anular de la mano izquierda.
6878	“El chavismo tiene el desafío de reafirmar su apuesta por el socialismo”.
6879	El chico de 7 años sufrió una fractura en el cráneo y fue operado de urgencia.
6880	El chico tiene que tener estas dos grandes herramientas, porque sin ellas no va a aprender ni Física, ni Sociología, ni Economía.
6881	El chile poblano, no tan picante, se torna rojo oscuro luego de madurado y secado.
6882	El “chinwenwencha” creyendo que el intendente de Ensenada le podía dar la potestad de hacer lo que quiera en el distrito, salió con un mensaje que ni él mismo cree, llamando a la unidad.
6883	El Chivas Royal Salute 21 años viene en una elegante botella de porcelana de Wade, es un whisky muy singular, que combina el carácter de algunos de los mejores maltas que se conserva en la destilería de Strathisla.
6884	El choque fue protagonizado por una camioneta Chevrolet S10 y un Fiat Palio.
6885	El chupete y el pezón requieren distinta fuerza en la succión -lo mismo sucede con la mamadera- y si aún no aprendió a tomar de su mamá, algunos bebés desarrollan la confusión de succión y usan técnicas no adecuadas para mamar al pecho.
6886	El CICEOP participó en la IX Cumbre Mundial de Comunicación Política, realizado en la Universidad Católica Argentina (UCA), en Buenos Aires, del 8 al 9 de junio de 2016.
6887	El ciclo contará con tres encuentros, que se realizarán el primer martes de cada mes, con una duración máxima de 90 minutos.
6888	El ciclo de Higuaín con la camiseta Celeste y Blanca terminó.
6889	El ciclo de TV “Nuevos Paradigmas”, dirigido por Patricio Agusti, resultó ganador de la Convocatoria 2012 de Espacio Santafesino, programa de estímulo a las industrias de base cultural del ministerio de Innovación y Cultura.
6890	El ciclo está destinado a escuelas e institutos educativos como así también a público en general.
6891	El ciclo se encargó de poner en la mesa de debate, la política local y el trabajo militante que desarrollan las organizaciones nucleadas en UyO.
6892	El ciclo sigue creciendo y seguramente si andas por Baradero, seguramente en alguna esquina estará Josué y nuestros artistas regalando música.
6893	El Cid Marina cuenta con piscinas impresionantes que son perfectas para familias, buena comida y habitaciones enormes.
6894	El cielo bendiga el de nuestra infortunada patria.
6895	El cierre de la jornada contó con un festival donde participaron bandas musicales y artistas.
6896	El cierre del Fan Zone está previsto para las 24 Hs.
6897	El cierre del Hotel La Plata se suma al de otro histórico en la ciudad.
6898	El cierre de listas para las elecciones del 1 de septiembre detonó el Frente de Todos con dos escisiones.
6899	El cierre estará a cargo de Manisha Chauhan.
6900	El cierre tal como sucedió en el 2006 estará a cargo de Roxana Carabajal, la artista santiagueña se presentará por segunda vez en el escenario Roberto Melo, cantando las canciones de su nuevo disco “Autóctona” y repasando los clásicos de su repertorio.
6901	El cineasta por antonomasia dejó en su juventud Santa Fe para ir a estudiar cine en Roma.
6902	El Cine Enrique Muiño presenta desde el jueves 31 de agosto al martes 05 de septiembre a las 21:00 hs.
6903	El CIPCE sugiere medidas de investigación frente a las recientes denuncias por delitos económicos.
6904	El CIP está conformado por especialistas de diversas áreas, que aspiramos a convertirnos en un apoyo confiable que dinamice las actividades de enseñanza de cada uno de los departamentos y escuelas.
6905	El C.I.P. FIS se organiza cada año en un lugar distinto de la Patagonia y cuenta con nutrida participación internacional tanto en esquí alpino como nórdico, lo cual convierte a esta carrera en la más preciada del Continente Sudamericano.
6906	El circuito sigue hacia una planta de separación y el producto recaudado va a la Cooperadora del Hospital Municipal Materno Infantil de San Isidro.
6907	El citado Becker tiene su propia teoría del consumo: el hombre del consumo es también un productor ¿y qué produce?
6908	El clima era malisimo, llegamos bajo una fuerte lluvia, y queriamos conocer tambien las playas de Arraial D´Ajuda y Porto Seguro.
6909	El clima inestable demoró un poco a quienes viajaban en busca de un poco de relax en las playas de la costa santafesina.
6910	El clon chino del iPhone, sale 50% menos y ya se.
6911	El Club Atlético Unión informa el cronograma de venta de entradas para el partido por Copa Argentina ante Estudiantes del próximo sábado 3 a las 16:10 hs en el Estadio de Arsenal de Sarandí.
6912	El club de amigos del Hospital Austral: ¿por qué el Hospital Austral necesita su ayuda?
6913	El Club De Campo Santa María tiene canchas de tennis, de fútbol, pileta y quincho, todo en excelentes condiciones.
6914	El Club de Emprendedores de la UNAJ en misión académica en Colombia.
6915	El Club Náutico Paraná conformó la Subcomisión de Buceo, que tendrá como presidente a Julián Rossi.
6916	El CMI utiliza un enfoque meteorológico para monitorear en forma periódica (semanal o mensual) las condiciones de cultivos o pasturas.
6917	El Código no distingue entre administrador rentado y voluntario.
6918	El Código Urbano configura la pieza técnico-legal para la puesta en práctica de los objetivos contenidos en la zonificación en todo lo referente al uso y ocupación del suelo.
6919	El cogobierno es un reconocimiento.
6920	El coipo es totalmente inofensivo para los humanos.
6921	El Colegio de Arquitecto de Santiago del Estero a incorporado un nuevo medio de pago a servicio de todos sus matriculados para los diferentes tramites que requieran un abono.
6922	El Colegio de Escribanos de la provincia de Corrientes COMUNICA que se encuentran a cargo del Registro de Actos de Autoprotección las Escribanas Susanna Maidana Olaondo y Patricia Subigaray de Brotto, como Directoras Titular y Suplente del mismo.
6923	El Colegio de Médicos de Misiones incentiva y apoya la practica deportiva y la actividad física de todos los misioneros y en especial de nuestros colegiados.
6924	El Colegio Hotton ganó el Costa Joven: “otros municipios quieren implementar este.
6925	El Colegio Leonardo DA VINCI (DiEGeP N° 5229) requiere MAESTRA/O DE GRADO (con título docente habilitante o constancia de finalización de carrera - excluyente) para turno tarde.
6926	El Colegio posee servidor de correo y de página, mantenidos ambos por docentes ayudantes del departamento.
6927	El colesterol, por ejemplo, también es necesario para la fabricación en el organismo de hormonas esenciales y el funcionamiento de las neuronas.
6928	El Coloquio tendrá lugar los días 29 y 30 de septiembre, en calle Miguel Lillo 365. Entrada libre y gratuita.
6929	El color azul es, en el sentido mas autentico, la oscuridad aclarada, es el color “terrenal”.
6930	El Comando General del Ejército Árabe Sirio anunció que la región sur está completamente libre de terrorismo.
6931	El combinado Albiceleste se quedó con el primer lugar en la fase clasificatoria (round robin), pero en los playoffs no pudo con Brasil y Venezuela, y es por eso que debió conformarse con el tercer escalón del podio.
6932	El comentario no tenía insultos, estaba bien escrito y realmente no era un "PUT.
6933	El cometido de este acuario es comunicar y recrear, además de salvar vidas marinas mediante el marine Mammal Rescue Team.
6934	El comienzo resultó ser muy parejo.
6935	El comisario de la Baixada Fluminense, Evaristo Pontes, había descartado la víspera la hipótesis del secuestro, ante la ausencia de cualquier tentativa de toma de contacto con la familia.
6936	El comisario General Dino Manetti asumiría como próximo subjefe, el cual actualmente se desempeña a cargo de la Dirección General de Seguridad en la Zona Sur.
6937	El comisario inspector Fernando Benavidez, máxima autoridad de la Departamental Norte de Seguridad, habló sobre cuestiones vinculadas a la seguridad.
6938	El Comité Académico/Científico, de acuerdo con lo establecido, presentará en la sesión plenaria el proyecto de conclusiones elaborado por la Comisión ad-hoc.
6939	El Comité Académico de la Carrera decidirá en el caso de egresados de otras áreas o disciplinas.
6940	El Comité Editorial de la revista ARQUEOLOGÍA está comprometido con la comunidad científica para el mantenimiento de la ética y calidad de los artículos publicados.
6941	El Comité opinó que, de ser cierta la información, la decisión adoptada por el Tribunal Supremo de Israel sería incompatible con las disposiciones de la Convención.
6942	El Comité sobre los Derechos del Niño (y la Niña) observó que "la Secretaría Nacional de Niñez, Adolescencia y Familia (SENNAF) tiene la responsabilidad primaria de coordinar y evaluar la aplicación del protocolo Facultativo".
6943	El compañero Roberto Baradel, Secretario General del SUTEBA, visitó el miércoles 30 de enero nuestro Camping de Claromecó, Unidad Turística propia del SUTEBA.
6944	El complemento fue muchísimo más movido.
6945	El comportamiento dinámico es muy bueno, tanto en ciudad -donde es su fuerte por su agilidad y dimensiones- como en la ruta.
6946	El comprobante debe ser entregado en el LICEO POLICIAL.
6947	El compromiso debe ser con una cultura del buen trato y para ello la no violencia contra los niños es un buen comienzo.
6948	El compuesto también parece ser eficaz en pequeñas cantidades, reduciendo potencialmente la toxicidad que han demostrado otros compuestos biológicos dirigidos a la misma vía inflamatoria.
6949	El comunicado emitido por el Ministerio de Seguridad responsabiliza a las víctimas de la represión en vez de aportar al esclarecimiento de lo ocurrido.
6950	El concejal de Cambiemos, Juan Manuel Ibarra, acusó a la oposición por "hacer una utilización política de esto".
6951	El concejal de la UCR Maeiano Cámera aclaró que en ningún momento se incriminó a un empleado en los casos denunciados por su bancada.
6952	El concejal tiene “todos los números” para quedarse una vez más con la presidencia del cuerpo deliberativo y desde ese…
6953	El Concejo Deliberante de la capital por unanimidad aprobó el pedido de juicio político a los secretarios de gobierno y obras públicas que hoy debían presentar un informe a los ediles.
6954	El Concejo Deliberante de San Isidro vivió el sábado pasado una noche a puro folklore con el grupo Los Manseros Santiagueños que actuó en el marco del ciclo de música “” destinado a promover la música popular.
6955	El Concejo sesionó este martes con la presencia de la totalidad de los ediles.
6956	El Concejo tratará el tema mañana en sesión extraordinaria.
6957	El concepto de acción pública se refiere a la interacción de los ámbitos del Estado y la sociedad; esto es, cómo la puesta en marcha de políticas públicas encuentra respuesta y continuidad en la sociedad civil y las empresas.
6958	El concepto de renovación y reemplazo.
6959	El concepto de verdad en la historiografía griega y latina?
6960	El concepto “marca territorio” aborda las cuestiones esenciales del mundo de las marcas comerciales pero lo traslada hacia al ámbito de los espacios geográficos en tanto referentes.
6961	El concepto regalías de YPF permitió al Ejecutivo municipal incorporar para uso de las secretarías distinto equipamiento.
6962	El concepto siempre fue crear prendas únicas y que no estén en otro lado.
6963	El concierto cuenta con el apoyo del Gobierno de la Ciudad de Santa Fe.
6964	El concierto es un mensaje adelantado para los presidentes del Grupo de los ocho (G8), que en julio se reunirán en la localidad de Hokkaido.
6965	El Concurso de Cuentos "La Tierra, Planeta Activo", está organizado por la Facultad de Ciencias Astronómicas y Geofísicas (Universidad Nacional de La Plata) y está dirigido a niños y jóvenes residentes en la República Argentina.
6966	El concurso es la conclusión de la Zafra Lanera 2012 y su objetivo es el de valorizar el trabajo de los esquiladores.
6967	El condenado a perpetua por haber apuñalado y degollado a su mujer ahora dice que efectivos de la bonaerense robaron pertenencias y asesinaron a la víctima para encubrir el hecho.
6968	El condicionamiento de ellos y la precarización, era marcada por la voluntad del intendente de turno».
6969	El conductor del menor redado terminó sobre el techo del auto.
6970	El conductor de una Eco Sport tuvo que ser atendido por personal médico.
6971	El conductor levantó el pasaje en Chaco y Chile del barrio Otaño.
6972	El conexionado es más complejo que en los otros esquemas.
6973	El conflicto surgió por suspensiones injustificadas y demoras en el pago de vacaciones, horas extras y premios especiales, situación que afecta a unos 60 operarios, de un total de 240.
6974	El confort inteligente del Nuevo S-Max lo convierte en el vehículo de 7 asientos más sofisticado e innovador del segmento.
6975	El Congreso incluirá una semana de disertaciones, conferencias, mesas redondas, eventos paralelos y exposiciones.
6976	El congreso se desarrollará a través de la pagina de Turismo en el sitio de NAyA, en la dirección http://www.naya.org.ar/turismo/. Allí se han habilitado además 4 foros.
6977	El Congreso siguió entonces las directivas de estos dos ilustres patriotasy en la sesión del 9 de Julio de 1816, presidida por Laprida, entró en debate la Declaración de nuestra Independencia.
6978	El congreso también "hará una evaluación" de la marcha de las comisiones de negociaciones y paritarias que se vienen llevando a cabo con el Gobierno.
6979	El conjunto completo de clases y material de las clases está disponible aquí https://goo.
6980	El conjunto de botas de Cardenal Mendoza, previamente envinadas en oloroso y pedro ximénez, conforman una de las mayores bodegas de Solera Gran Reserva, garantía de la vejez y calidad de este brandy.
6981	El conocido barrio de la ciudad fue durante muchos años el centro de promesas incumplidas por los gobiernos municipales y provinciales.
6982	El conocimiento de la capacidad de respuesta que tiene el niño en esta situación de discusión, ayuda al profesor a decidir el tipo de apoyo que necesitará para proyectarese o imaginarse dentro de la situación del conflicto de cada narración.
6983	El conocimiento de los chakras te ayudará a revelar los puntos mas sensibles donde las emociones afectan tu parte física y poder lograr así la armonía, la paz y ser capaces de crear y manifestar la vida que realmente te mereces.
6984	“El conocimiento en los sistemas de información”.
6985	El conocimiento práctico sufrió un prolongado olvido en el pensamiento de Occidente, en beneficio del conocimiento teórico.
6986	El consejero Alejo DEMICHELIS ofrece incluir al Consejo en una charla de CTERA sobre medios e infancia en el marco de la Feria del Libro.
6987	El Consejo Asesor Permanente Isleño de Tigre realizó una reunión por la.
6988	El Consejo de Administración de la Federación de Cooperativas de Electricidad y de Servicios Públicos de la provincia de Buenos Aires (FEDECOBA) se reunirá el próximo 4 de enero a las 13 en su sede de Azul.
6989	El Consejo de Administración formulará las impugnaciones a que hubiere lugar dentro de los cinco días corridos de presentadas las listas.
6990	El Consejo de la Magistratura de la CABA organiza la proyección del documental "20 años de la justicia en CABA".
6991	El Consejo de la Magistratura de la Provincia de Buenos Aires, por decisión de todos sus integrantes, considera necesario poner de manifiesto públicamente los criterios y pautas que utiliza para el ejercicio de sus funciones.
6992	El Consejo de la Mujer de la comuna de La Plata registraba en 2003 entre 2 y 3 llamados por día, hoy el número oscila entre las 6 y 7 denuncias diarias.
6993	El Consejo Deliberante aprobó la medida de la Municipalidad de Ciudad para construir estos estacionamientos en el centro mendocino.
6994	El consejo directivo estará compuesto por 6 miembros titulares y por 3 miembros suplentes.
6995	El Consejo Directivo podrá solicitar a las Comisiones, informes periódicos sobre los temas en estudio.
6996	El Consejo Económico y Social es el lugar donde se puede liderar esa estrategia.
6997	El Consejo Federal de Educacion entro en un cuarto intermedio hasta principios de julio proximo.
6998	El Consejo Interuniversitario Nacional (CIN) sesiona en Córdoba y celebrará la gratuidad universitaria.
6999	El Consejo Regional Norte Cultura presentó en el Museo Casa Arias Rengel, la Muestra Regional de Artesanías del Noroeste, que reúne las 18 piezas premiadas en el 1º Concurso Regional de Artesanías 2017.
7000	El Consejo Superior de la Universidad Nacional del Nordeste realizó este miércoles 31 de julio, la primera sesión luego del receso académico y administrativo de invierno.
7001	El Consejo Superior de la Universidad Nacional de San Luis, en su sesión del martes 26 de junio, emitió el siguiente comunicado sobre presunta incompatibilidad del personal docente, que a continuación se detalla.
7002	El consenso se alcanzó en el marco de la Comisión Nacional de Trabajo Agrario (CNTA) y también incluye un bono de fin de año, no remunerativo, de $2.500.
7003	El Consorcio de Gestión de Puerto Quequén incorporótres nuevas defensas neumáticas flotantes en el muelle de carga del giro 6, en reemplazo de las existentes de menores dimensiones y prestaciones.
7004	El consorcio de propietarios no es una persona jurídica común; su patrimonio es el resultado de la recaudación de las expensas comunes, con las cuales debe afrontar las erogaciones imprescindibles para su normal funcionamiento.
7005	El constructor y autor del proyecto, Rubén Fregosini, recibió esta semana la aprobación del Municipio local para comenzar con el anteproyecto el cual fija la habilitación y autorización del mismo.
7006	El consumidor que elige estos envases está propiciando una menor generación de basura (lo envases de vidrio son reutilizables) y una menor contaminación, ya que el vidrio se degrada casi diez veces más rápido que el plástico.
7007	El consumidor tiene que comprometerse directamente con quien produce.
7008	El consumo crónico de pasta base de cocaína se relaciona además con la aparición de alteraciones neuropsiquiátricas, de tipo déficit de memoria, disminución de la atención, desinterés laboral y dificultades en las relaciones interpersonales.
7009	¿El consumo de Internet modificó las formas tradicionales de comunicación en usuarios de la ciudad Capital de La Rioja?
7010	El consumo esperado es de 60 a 80 gr por cabeza y por día.
7011	El consumo nacional era de apenas 755 kilovatios por habitante cuando en países desarrollados se consumían más de 6000.
7012	El contador cumplía funciones específicas, propias de su profesión, cuidadosamente consignadas en el documento.
7013	El contenido de estos programas puede ser ubicado en la memoria y ejecutado por la CPU.
7014	El contingente de familiares estuvo compuesto por 214 personas que viajaron desde Buenos Aires hasta las Islas Malvinas, donde le rindieron homenaje en el cementerio de Darwin a los soldados argentinos identificados.
7015	El contrato entre la universidad y los estudiantes se da en un marco de libertad, ya no hay un preceptor que controle las ausencias a clase, ni profesores que les exijan hasta el cansancio la entrega de trabajos, ni mucho menos citas a los padres.
7016	El contribuyente puede anular un Plan de 24 cuotas y solicitar antes del vencimiento un nuevo Plan de 24 cuotas (Conf. Art. 7º de la RG 3630).
7017	El control laboral ya no se basaba completamente en la coacción extra-económica sino en un creciente mercado de trabajo, es decir, comuneros indígenas y ladinos asalariados sin la posibilidad de subsistir en los lugares de origen.
7018	El Control Predictivo tiene como objetivo resolver de forma efectiva, problemas de control y automatización de procesos industriales que se caractericen por presentar un comportamiento dinámico complicado.
7019	El Convenio 512/07 se homologó por el Ministerio de Trabajo el pasado 2 de mayo y se firmó el 16 de abril.
7020	El Convenio de Financiación fue firmado en diciembre de 1994.
7021	El convenio de sindicación designó una entidad financiera que actuó como fideicomisaria (Banco de la Nación Argentina).
7022	El convenio fue firmado en representación de la Facultad, por el Decano Ing. Agr. (Mg) Guillermo Montero, y por la Municipalidad, el Intendente Lic. Pablo Corsalini y el Secretario de Gobierno Dr. Favio Schiaretti.
7023	El Convenio, que entró en vigor en 1953, instaura un sistema de protección de los Derechos Civiles y Políticos muy valioso desde la perspectiva del acceso del individuo al mecanismo.
7024	El Coordinador de Emergencias Hugo Gervacio supervisando tareas de mejoramiento del camino Santa Regina - Cañada Seca.
7025	El corazón de la Ciudad de Buenos Aires se activará el 14 de agosto con una Master Class de Zumba que brindará Jesica Cirio en el Salón Turf, a partir de las 19 hs.
7026	El cordobés Angel Cabrera fue el único de los golfistas argentinos que pasó el corte clasificatorio en el torneo de la PGA, último Major de la temporada, que se disputa en el Hazeltine National Golf Club de Chaska, Minnesota (Estados Unidos).
7027	El corolario de un trabajo intenso, auténtico, honesto de un hombre inspirado y contradictorio.
7028	El Coro Municipal Innovación de Piedra del Águila, a cargo de la profesora Noelsi Alaniz, dio inicio en 2001.
7029	El correcto diagnóstico del tipo de cefalea tiene implicancias pronósticas y terapéuticas.
7030	El correcto juzgamiento del caso, exige de los jueces una detenida valoración de las particulares circunstancias que rodearon las relaciones y vínculos jurídicos juzgados, de lo contrario se cae insalvablemente en el vicio del absurdo y la arbitrariedad.
7031	El Correo Argentino forma parte de la lista de Correos oficiales registrados por la Oficina Internacional de la UPU.
7032	El Correo oficial de la República Argentina cuenta con un Manual de Productos y Servicios, el cual incluye un detalle de los mismos.
7033	El costo de envío a Almagro (CABA) por envío Normal a domicilio es gratis y demora 2 días hábiles; por envío Retiro en una sucursal es gratis y demora 2 días hábiles.
7034	El costo de la capacitación es de $400.
7035	El costo de la Especialización para la inscripción de 2017 será de U$D 2.000 (dos mil dólares estadounidenses) por año.
7036	El costo de los planos sobrepasaba los 100.000 dólares Se consiguió, asímismo, información relacionada con los costos de telescopios grandes en distintas empresas con antecedentes en la materia.
7037	El costo de los talleres es de $600 mensual, por persona y por taller.
7038	El costo estimado es de 12.200 dólares estadounidenses.
7039	El CPCE de la provincia de Santa Fe pone en conocimiento a los matriculados, que desde 1.4.19 no es necesario el pago de arancel por copias de trabajos ya legalizados.
7040	El CPIA representa y matricula a nivel Nacional a todos los profesionales agropecuarios, alimentarios y agroindustriales.
7041	El crecimiento de asistencia se evidencia sobre todo durante los fines de semana.
7042	El crecimiento se registró en el primer trimestre del presente ejercicio.
7043	El crédito disponible fue nuevamente un disparador del excelente movimiento comercial, y la mayor parte de las ventas se realizaron con tarjetas y en cuotas.
7044	El crédito será destinado a la compra de máquinas para su emprendimiento de servicios de construcción radicado en Resistencia.
7045	Él creía que la cultura corría mayor peligro si se aferraba a su vínculo con la religiosidad que si se desataba del mismo.
7046	El crimen ocurrió en diciembre del 2018, cuando bajaba del colectivo en el cruce de las calles General Lavalle y Mansilla, a siete cuadras de su casa, en Loma Hermosa.
7047	El crimen ocurrió en el 2006 y están acusados Sergio Correa, Fernando Pereyra y Oscar Rosales Neyra.
7048	El criterio de la cooperativa es tener socios y aspirantes.
7049	El cronista se pregunta si era necesario que el canal la enviara a exponerse entre miles de personas sin aprecio alguno hacia Héctor Magnetto y su pool empresarial.
7050	El cronograma se desarrollará los días 16, 17 y 22 de marzo; este último tramo estará disponible en los cajeros automáticos desde el jueves 18 de abril.
7051	El Cross up!, la versiónoff road, absorbe las modificaciones estéticas y mantiene el look aventurero, con barras de techo y detalles satinados en paragolpes y espejos.
7052	El cruce de razas durante miles de años ha hecho que sea extremadamente difícil rastrear las antiguas raíces genéticas de los ejemplares de hoy en día.
7053	El cual reunió a diversas organizaciones que luchan por los derechos de las mujeres.
7054	El cuarto artículo, a cargo de Álvarez-Mullner, presenta un recorrido por la obra de Freud focalizando, especialmente, en la extensión y el significado que el término “alucinación” adquiere en diferentes momentos.
7055	El cuarto integrante de ese equipo que asumió nombrado por la FIFA fue Pablo Toviggino, por entonces tesorero y hoy uno de los impulsores de la denuncia contra sus ex colegas de directiva.
7056	El CUCAIBA realiza una tarea de capacitación constante del personal de salud de los establecimientos de la Provincia de Buenos Aires a fin de dar mejor respuesta a las necesidades de las personas con indicación de trasplante y en lista de espera.
7057	El cuello es corto y las patas traseras son más largas que las delanteras, algo poco corriente.
7058	El cuento realmente habla de mí.
7059	El cuerpo de la mujer fue trasladado a la Morgue para autopsia, en tanto que los detenidos fueron trasladados a sede policial quedando a disposición del Magistrado interviniente.
7060	El cuerpo del cerro me envuelve con sus largos brazos y devuelve la paz a la tierra de mi alma.
7061	El cuerpo del ex futbolista, de 51 años, fue encontrado en el.
7062	El cuerpo docente está compuesto de astronautas, ingenieros, científicos y tecnólogos la Administración Nacional de Aeronáutica y Espacio de los Estados Unidos (NASA) y de la Agencia Espacial Europea (ESA).
7063	El cuerpo es la imagen holográfica de la cosmología del cielo y el infierno en la tierra, del aquí y el ahora.
7064	El cuerpo físico es pesado, el cuerpo etérico no es pesado.
7065	El cuerpo sin vida de una mujer de 21 años fue hallado en una zanja hace diez días.
7066	El cuidado hacia la persona está por encima de todas las cosas.
7067	El culto desarrollado en torno de estos personajes conceptualizados como “santos” por la devoción popular parece alejarse de la trama devocional de los grupos dominantes y disciplinada por la doctrina eclesiástica.
7068	El cumplimiento de las obligaciones asumidas deberá estar garantizado a satisfacción de la Municipalidad.
7069	El Curso de Acción para la Investigación y Desarrollo (CAI+D) se implementa en la UNL…
7070	El curso de nivelación te permitirá introducirte a la vida universitaria y manejarte con facilidad dentro de la Comunidad Siglo 21.
7071	El curso errático de Pablo Iglesias o Iñigo Errejón es un peligro para la construcción de una nueva alternativa.
7072	El curso está destinado a graduados de las carreras de Ingenierías, Arquitectura, Diseño Industrial, Geografía, Ciencias Económicas, Agronomía, Física, Biología, Comunicación o disciplinas afines.
7073	El curso estará destinado a docentes de grado y posgrado de la Facultad de Ciencias Humanas de la UNLPam, investigadores, profesionales y técnicos e interesados.
7074	El curso organizado por la Secretaria de Bienestar Universitario y la Secretaria de Extensión de nuestra FCE comenzó el viernes 26 de abril de 17 a 19 hs.
7075	El curso pretende abordar temáticas vinculadas al ejercicio y desarrollo de la formación profesional como un campo de saber puntual y especifico.
7076	El curso provee a los alumnos un espacio para visualizar las fotografías digitales tomadas por ellos en cada una de las técnicas empleadas en los TP de Inmunología acompañados de una breve interpretación.
7077	El curso se desarrolló en instalaciones de la División Escuela de Policía y el Polígono de Tiro de la División Escuela de Suboficiales Sgto. Juan B. Cabral.
7078	El curso se inicia con un análisis sobre cómo las instituciones y la economía política inciden en el proceso de adopción de instituciones monetarias y financieras.
7079	El curso surgió como una iniciativa de la Cátedra Libre de Soberanía Alimentaria.
7080	El curso tendrá cuarenta horas reloj, y lo dirige el profesor Félix Fernández.
7081	El curso tendra lugar del 24 de abril al 4 de mayo.
7082	El curso tuvo muchos puntos positivos, entre ellos, el conocimiento de Gabriel Esquivel, todo el material que dispone para sus alumnos, el lugar y sobre todo, el poder habernos hecho practica de orientación diurna y nocturna.
7083	El damnificado hizo su descargo en las redes sociales.
7084	El daño resarcible, pag 187", Brebbia Roberto "El daño moral" nº 116).
7085	El dato de desempleo a nivel nacional, del 10,1% de la población económicamente activa, llamó la atención porque fue la primera vez en siete años que alcanzó las dos cifras.
7086	El dato fue informado por el Instituto Nacional Central Único Coordinador de Ablación e Incucai.
7087	El dato pertenece a la delegación San Francisco del Sindicato de Personal de Casas de Familia.
7088	El dato se desprende de un nuevo informe del INDEC.
7089	El dato se toma de la imputación presupuestaria del cargo a no ser que el concepto tenga configurada alguna imputación en particular, la cual predomina sobre la asignada al cargo.
7090	El de 100, que hoy por hoy porta la cara de Eva Duarte de Perón y que antes tenía la de Julio Argentino Roca y la Conquista del Desierto, ahora tendrá en su cara a una Taruca.
7091	El debate comienza al plantear el momento del desarrollo más adecuado, pero cuál es ese momento.
7092	El debate legislativo, uno de los últimos de la composición saliente, será el jueves próximo.
7093	El debate no podrá volverse a suspender por la misma causa, aún cuando se conceda la intervención de otro defensor particular, lo que no excluirá la del Oficial.
7094	El debate se desarrollará hasta el próximo viernes donde se espera que se realicen los alegatos de clausura y el jurado popular emita el veredicto.
7095	El debate sobre esta decisión de mutilar el edificio parroquial se inició entonces y continúa aun hoy en nuestros días.
7096	El debate sobre la necesaria reforma o el impulso de una nueva ley de Radiodifusión debería formar parte de la agenda de temas prioritarios para todos los argentinos.
7097	El decano cayó 2 a 0 de visitante, en el Luis Guillon ante Banfield.
7098	El decano de la Facultad Lic. Javier Díaz, participó del acto oficial de apertura.
7099	El decano del Departamento de Derecho de la Universidad Nacional de La Matanza, Alejandro Finocchiaro, dijo no conocer a Ciro James hasta que el caso salió en los medios de comunicación.
7100	El Decano Ing. Guillermo Oliveto brindó un informe durante la reunión del Consejo Directivo llevada a cabo en el Campus de la facultad.
7101	El decano Jorge Aliaga analiza la polémica decisión de la mayor universidad del país, sus graves consecuencias, y habla de la posibilidad de irse con la ciencia a otra parte.
7102	El decano Juan Manuel Salgado, convocó a sesión extraordinaria del Consejo Directivo para este viernes a las 10 de la mañana en Roca, con el único fin de expedirse sobre la situación vivida en Neuquén, luego del asesinato del docente Carlos Fuentealba.
7103	El Decano paranaense llegó a la tercera divisional del fútbol argentino.
7104	El Decano volvió a pasar al frente a través de Juan Silvestro pero Douglas llegó a la igualdad definitiva con el tanto de Cristian Duma, de penal.
7105	El decreto 256 dispone que todos los barcos que vayan y vengan entre los puertos de la Argentina continental y las Malvinas, o atraviesen las aguas nacionales con destino a las islas, deberán tramitar una autorización previa ante el Gobierno.
7106	El Decreto Ad Referéndum Nro.293/2010, remitido por el Departamento Ejecutivo Municipal.
7107	El decreto establece que también podrán utilizar, aquellos que así lo prefieran, la votación presencial en cada consulado argentino en el exterior.
7108	El decreto invoca los superpoderes que el Congreso delegó en el Gobierno, que le permiten reducir o eliminar exenciones impositivas.
7109	El dédalo y su ovillo: ensayos sobre la palpitante cultura impresa en la ArgentinaAlejandro E. Parada.
7110	El Defensor del Pueblo de la Nación y la Facultad Regional Avellaneda, de la Universidad Tecnológica Nacional, firmaron un convenio de colaboración recíproca a los efectos de programar y evaluar tareas de investigación y promoción de Derechos Humanos.
7111	El defensor del Pueblo de la provincia de Santa Fe, Raúl Lamberto, encabezó este el lunes el acto inaugural de la nueva sede de la delegación de la Defensoría del Pueblo en la ciudad de Venado Tuerto.
7112	El defensor José Carlos Lopez Quintero llegaría el viernes.
7113	El déficit de atención es un problema neurobiológico con el que se nace por una predisposición genética hereditaria, o surge tras problemas en el embarazo, el parto o la primera infancia.
7114	El de Jaipur es el mayor y el mejor conservado de los cinco que ordenó construir, y fue restaurado en 1901.
7115	El delantero de Colón se afilió al peronismo a fines de 2018, mientras que Walter, que jugó en el entre 2003 y 2005, es funcionario de la intendencia de la capital provincial.
7116	El delantero portugués Cristiano Ronaldo es investigado hoy por la Justicia de Corea del Sur ante su ausencia en un partido amistoso de Juventus, de Italia, frente al equipo de las estrellas de la K-League.
7117	El delegado de la línea Sarmiento, Rubén "Pollo" Sobrero, competirá en las PASO de la provincia de Buenos Aires, nada menos que como vicegobernador, acompañando a Néstor Pitrola del Partido Obrero.
7118	El de Moreno es muy bueno y ojalá que al hacerlo en grande, puedan aparecer los ojos con la mirada singular é intensa que tiene en el boceto.
7119	El denominado "rey de la bachata" se presentará el sábado y el domingo en el estadio de River Plate, con la función del sábado totalmente agotada.
7120	El Departamento de Ciencias Biológicas de la Universidad Estatal del Suroeste de Bahía (UESB) llevó a cabo un proyecto de investigación en una escuela primaria de Jequié, en el estado de Bahía (Brasil).
7121	El Departamento de Concursos de la Universidad Nacional de San Luis da a conocer el cronograma de fechas y actividades.
7122	El Departamento de Culto de la Municipalidad de Oberá invita a la comunidad a participar de una conferencia orientada a la familia “¿Qué tipo de familias tenemos y qué tipo de familias queremos?”
7123	El Departamento de Graduados deberá aprobar o rechazar ( en este último caso en forma fundamentada) el plan elevado por el Comité Académico.
7124	El Departamento de Minería presente en la V edición del CINDU 2017 (Congreso Internacional de docencia Universitaria), en Vigo, España.
7125	El Departamento Ejecutivo, a través del Departamento de Salud, asumirá la responsabilidad de la supervisión de los procedimientos.
7126	El departamento es de 17 metros cuadrados en un tercer piso.
7127	El departamento es súper cómodo para dos personas.
7128	El departamento está ubicado en una de las avenidas más importantes y pintorescas de la Ciudad de Mendoza.
7129	El departamento se encuentra ubicado sobre Avenida Mitre casi esquina Colón en la mejor ubicación de Mendoza ya que se encuentra rodeado de restaurants, cafes, supermercado, agencia de viajes, farmacia, bancos etc.
7130	El Departamento Tributario de la Dirección de Liquidaciones de la Presidencia de la UNLP informa que desde el sitio: https://recibos.
7131	El deporte infantil y la salud.
7132	El deporte invadió los recreos escolares, los centros educativos, los predios deportivos y los espacios verdes que se pusieron a disposición de Intercolegiales de la Puntanidad.
7133	El deporte que elijan no tiene que suponer sacrificios ni sufrimientos, debemos evitar inculcar el interés por “ser el primero o ser el ganador” porque el objetivo del ejercicio debe ser favorecer el desarrollo integral.
7134	El deporte trae una mente sana.
7135	El depósito de materiales deberá contar con humedad controlada.
7136	El Derecho a acceder a beneficios y servicios.
7137	El derecho de conquista en las de Alfonso X el Sabio”, en Martín Rios Saloma (coord.), El mundo de los conquistadores, Madrid-México DF: Sílex/Universidad Nacional Autónoma de México, 2015, pp. 375-398.
7138	El derecho de inhumación en los sectores destinados a cementerio parque y cementerio parque con nucleación familiar serán los adecuados a la metodología necesaria a utilizar en ambos casos y será fijada anualmente por la Ley Tarifaria.
7139	El derrumbe se debe a la baja en la inversión y en el consumo público y privado.
7140	El desafío de alcanzar la frontera tecnológica es imposible sin disponer de la investigación de base sólida en la que se funda, en última instancia, la tecnología.
7141	“El desafío de este proyecto urbano será lograr la conjunción entre lo nuevo y lo histórico poniendo en valor el patrimonio histórico existente", resumió Ramón Lanús, presidente de la Agencia de Administración de Bienes del Estado.
7142	El desafío de la Escuela para el año que viene es seguir creciendo y fortaleciéndose con fuerte raigambre en el barrio y en la comunidad.
7143	• “El desafío de la Resistencia antimicrobiana en el Agro: situación actual y propuestas en Uruguay”.
7144	El desafío de pensar la realidad cobra brío y baja de la academia al público masivo, que busca en los clásicos y en nuevos filósofos una brújula para orientarse en un mundo que multiplica los sentidos hasta anularlos.
7145	El desafío está en recomponer y aumentar nuestro stock ganadero, aumentar los índices de producción (preñez y destete) y en lo posible llegar con animales más pesados a faena", opinó Tiziana Prada, presidenta de la Asociación Braford Argentina.
7146	El desafío: estrategias para que alumnos mejoren rendimientos en matemática, entre otras materias.
7147	«El desafío que les traemos es que se comprometan, que investiguen, que propongan, que construyamos ciudadanía del agua.
7148	El desarrollismo, economía industrial con inversiones extranjeras 1960-1980.
7149	El desarrollo de esta ciencia dentro del IGN ha permitido el establecimiento y la actualización de los distintos Marcos de Referencias Geodésicos Nacionales (Geocéntrico, Altimétrico y Gravimétrico), una de las misiones principales de este Organismo.
7150	El desarrollo de estas varices suele deberse a que las válvulas encargadas de que no haya reflujo de sangre dentro de las venas testiculares no funcionan bien.
7151	El desarrollo del alfabetismo científico.
7152	El desarrollo de las clases teórico-prácticas se realizará con la activa participación de los alumnos mediante la interpretación y conocimiento de las distintas metodologías de cálculo de los problemas abordados en las distintas unidades.
7153	El desarrollo de nanofibrilas de celulosa en Misiones comenzó hace tres años, con estudios basados en materiales como el aserrín de eucaliptos y el bagazo de la caña de azúcar, es decir, desechos de cultivos extendidos en la región.
7154	El desarrollo económico es posible en una comunidad integrada, es por esto que se lleva adelante el evento mensual:Un día con los niños.
7155	El desarrollo favorable de la experiencia se benefició por tener a disposición el andamiaje tecnológico para mostrar la realidad.
7156	El Desarrollo Sostenible: Un horizonte para las políticas públicas en América Latina y el Caribe – Alicia Bárcena, Secretaria Ejecutiva de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL).
7157	El descenso fue muy rápido y el 18 estábamos nuevamente en Lukla.
7158	El desconocimiento de los límites, los miedos y las voces que pudo reconocer y aún perduran.
7159	El descubrimiento resultó más sorpresivo aún por el hecho de corresponder a una parte del cuerpo muy expuesta.
7160	El desempeño en las pruebas de impacto que realiza LatinNCAP fue destacado.
7161	El desenlace final primario fue el combinado de muerte/infarto agudo de miocardio (IAM) a largo plazo (mediana de seguimiento de 36 meses).
7162	El desesperado pedido a las autoridades ambientales y especialistas viene de la campesina y tiene que ver con las situaciones que los pobladores de los parajes El Desmonte, El Extraño, y otros que se encuentran alrededor.
7163	El desinterés por los soldados era tal que los militares condecoraron a la embarcación pero no a sus tripulantes.
7164	El despacho de mercadería lo realizamos dentro de las 72 hs.
7165	El despliegue de infraestructura en Presidente Roca forma parte de un plan destinado a expandir la red móvil en localidades de baja densidad poblacional.
7166	Él destacó que quiere "que vayan y les enseñen cuáles son los derechos de los propietarios, las limitaciones, los problemas legales".
7167	El destino de guitarrero, cantor, compositor y poeta de Jorge Viñas lo hizo establecer en sus canciones el rito de pintar su pueblo.
7168	El de su partido, el cual recientemente desembarcó en nuestra Facultad, votó en la última elección de Decano de la Facultad de Ciencias Exactas a Tavella, conspicuo integrante de la y del Partido Radical.
7169	El detalle de los activos y pasivos del AREA CAMPO DURÁN se encuentra agregado al Data Room.
7170	El de Tandil, autor de la pole en el autódromo de General Roca con el Renault Fluence oficial, conversó con Campeones sobre su mejor vuelta y en cómo se prepara para la segunda competencia de la temporada.
7171	El detenido quedó a disposición del juez Federal de Santa Rosa, Juan José Baric.
7172	El detenido quedó alojado en sede policial, prosiguiéndose con los trámites legales al efecto.
7173	El deterioro en el sector privado es, en promedio, del 6,5%.
7174	El día 08 de noviembre 2017, en el Colegio de Magistrados y Funcionarios de Dolores, se realizó una jornada de capacitación sobre "Preservación, Procesamiento indiciario y tecnología aplicada en el lugar del hecho", destinada a funcionarios del MPF.
7175	El día 18 de mayo del cte., el Sr. Gobernador de la Provincia de Formosa, Dr. Gildo, Insfrán recibió a las autoridades de la FACPCE y al Sr. Presidente del CPCE Formosa.
7176	El día 3 de junio se dictaron dos Talleres sobre Administración de Justicia, en el marco del Programa La Justicia va a la Escuela, desarrollado junto al Instituto de Estudios Judiciales de la Suprema Corte de Justicia de la Provincia de Buenos Aires.
7177	El día 8 de junio de 1938, el Congreso de la Nación estableció por Ley Nacional Nº 12.361, que el día del fallecimiento del General Manuel Belgrano (20 de junio) debía ser considerado día feriado nacional en conmemoración del Día de la Bandera.
7178	El día 9 de diciembre de 2004 se procedió a la apertura del muro que cubría el ataúd de quien se supone que es Facundo Quiroga.
7179	El día de descanso será el 12 de enero en la capital boliviana, La Paz, a 3600 m de altura.
7180	El día de la asunción de Cámpora a la presidencia, mi hermano Javier se acercó hasta el penal para esperar las noticias.
7181	El día de la fecha siendo las 07,00 horas procedo a habilitar el presente libro de despacho con 22 expedientes.
7182	El Día del Medio Ambiente no pasó desapercibido para los periodistas.
7183	El Día del Niño también se celebró en el Hipódromo de La Plata 02 Aug.
7184	El día domingo 28 participaron de esta actividad mas de 120 personas.
7185	El diagnóstico de la enfermedad se realiza basándose en la serología de los carneros junto a la presencia de signos clínicos.
7186	El diagrama de las suspensiones independientes en ambos trenes de rodaje también le juega a favor cuando encaramos tramos ruteros.
7187	El Día Internacional de los Museos 2019 se centra en los nuevos papeles que desempeñan estos espacios como actores activos en sus comunidades, siendo el tema principal: “Los museos como ejes culturales: El futuro de la tradición”.
7188	El día jueves 3 de junio se llevó a cabo la Jornada organizada conjuntamente por la Federación Agraria filial Ayacucho, la Escuela Agropecuaria, la Oficina de Empleo y Desarrollo Local de Ayacucho.
7189	"El diálogo sigue abierto, y seguiremos en ese sentido buscando consensos con éste y todos los sectores", afirmó el Ministro.
7190	El día que ellos entiendan de arte yo voy a entender de política.
7191	El día que Pablo Castellano salió de Ricardone para recorrer América en bicicleta hizo 50 kilómetros y se acalambró.
7192	El diario El Mundo publica la entrevista “Xul Solar, el hombre increíble”.
7193	El dictado estará a cargo del profesor y contará con la participación especial de como profesora invitada.
7194	El diferencial es de casi 30 puntos que se incrementa aún más para los sectores más relegados puesto que la Canasta Alimentaria lo hizo en un 61,7%.
7195	El diluvio de imágenes y los enigmas espaciales que eso produce evocan no solo a Pollock sino también a Kline y Rothko.
7196	El dinamismo del financiamiento a las empresas se encuentra en parte explicado por la Líena de Crédito para la Inversión Productiva (LCPI).
7197	El dinero fue aportado por Red Link y particulares, con el propósito de apoyar el desarrollo de un sistema que mantiene los órganos en condiciones semejantes a las del cuerpo humano.
7198	El dinero no solamente serviría para que los voluntarios que trabajan en las reservas cuenten con mayor apoyo logístico y tengan todo el material necesario a disposición.
7199	El dinero será utilizado para realizar mejoras en los edificios con recursos propios y aportes de la Diputada Alejandra Lorden ($40.000) y el Diputado Walter Abraca ($20.000).
7200	El dioicismo está representado por 41 especies en América del Sur, 11 en América del Norte, dos en Nueva Zelanda y una única especie en las Islas Periantárticas.
7201	El Diploma Superior en Gestión y Control de Políticas Públicas ¡celebra 25 años!
7202	El diputado Cristian Arroyo, quien fue el contacto con la cooperadora Oveja Negra y la empresa Rotomoldeo M&M, encargados de la realización, aseguró: "Nos acercamos a Juan José Mussi conociendo su compromiso con el medio ambiente.
7203	El diputado de la ciudad de La Plata fue entrevistado por dos de los jóvenes que forman parte del proyecto Cámara Inclusiva.
7204	El diputado Felipe Solá tomó el mando de un nuevo interbloque con el nombre de “Red x Argentina” que reúne a distintos espacios y que alberga a cinco ex Frente Renovador.
7205	El diputado Juan Manuel López, de confianza de la aliada cívica, dejó en claro su oposición a la iniciativa oficial.
7206	El diputado nacional del Bloque Justicialista comentó también que en la reunión con los gobernadores se dialogó sobre la necesidad de plantear modificaciones al Presupuesto.
7207	El diputado nacional Eduardo "Bali" Bucca junto a otros diputados del bloque justicialista insistió ayer para que el Congreso trate este año el proyecto de ley "Dulces Sueños" que busca prevenir las muertes e intoxicaciones por monóxido de carbono.
7208	El diputado nacional Martín Llaryora quedó habilitado nuevamente para la candidatura a intendente de la ciudad de Córdoba.
7209	El diputado provincial José Ottavis denunció dificultades para la carga de las candidaturas de su línea "Amarte Argentina".
7210	El director Carlos Ianni vuelve a demostrar sus notables cualidades para enfocar un teatro intimista, en el que la palabra adquiere un valor de interesante comunicación con el público.
7211	El director de la Agencia Federal de Inteligencia (AFI), Oscar Parrilli, volvió a apuntar hoy contra el gobierno de Estados Unidos por su "actitud reticente" en brindar información sobre el paradero del ex director de Operaciones de la ex SIDE.
7212	El director del área, Mariano Martina, se mostró muy satisfecho por la amplia convocatoria, tanto de artistas como de público, tanto la masiva pintada como la competencia de baile que se desarrolló en el Anfiteatro Municipal.
7213	El director del festival, Alberto Barbera, opinó que sus cuatro largometrajes y algunos cortos "han bastado para hacer de Lucrecia Martel la directora latinoamericana más importante y una de las mejores del mundo".
7214	El director del Museo de Bellas Artes Dr. Juan Ramón Vidal, Luis Bogado, calificó a la muestra del Museo Nacional de Bellas Artes "En Tránsito", en exposición en Corrientes hasta el 28 de julio "un éxito de convocatoria".
7215	El director de Toribio Achával informó que en el 2006 se superaron los tres millones de metros cuadrados y que éste es el número más alto de los últimos 27 años.
7216	El director financiero (CFO) estará pensando en costos, el director de riesgo (CRO) estará pensando en riesgo, y así sucesivamente, pero todos los ejecutivos deben estar alineados con el objetivo transformacional.
7217	El Directorio del LIF fue recibido por el Gobernador Bonfatti.
7218	El directorio nacional de la Autoridad Federal de Servicios de Comunicación Audiovisual (ASFCA) aprobó la autorización de Cuchillo-Có para el funcionamiento y explotación de una estación de frecuencia modulada.
7219	El Directorio podrá modificar el límite establecido quedando sujeta tal decisión a la aprobación de la asamblea anual ordinaria, previa intervención de la Comisión Fiscalizadora.
7220	El Director, Sacerdote Damián Picone destacó la gran colaboración de la pasantía en el Cottolengo Don Orione.
7221	El Director, será nombrado por resolución de la Comisión Directiva del Colegio y los demás miembros, serán nombrados por el Director.
7222	El dirigente gastronómico Luis Barrionuevo manifestó esta tarde que no quiere ser "secretario de la CGT si los funcionarios de turno tienen que apretar a los congresales" para que elijan una lista y dijo que a él lo eligen "los trabajadores".
7223	El dirigente gremial precisó que "en la escuela Isauro Arancibia pasa lo mismo.
7224	El dirigente recordó que "en el mes de junio se firmó un acuerdo con el secretario de Transporte de la nación en que se estableció que al ingresar a la tarjeta RUTA los transportistas íbamos a acceder a descuentos en el combustible y en los peajes.
7225	“El discípulo no es más que el maestro ni el servidor más que su dueño.
7226	El disco esta integrado por 10 temas compuestos por Luciano Pereyra, que lo presentara en el Teatro Gran Rex los días 3, 4, 5 y 6 de septiembre y luego visitará Córdoba, Rosario, Bahía Blanca y Neuquén, entre otras ciudades.
7227	El discurso del vilicus (Petr. Sat.
7228	El discurso democrático diagnostica esta crisis como resultado de un déficit en la realización de bienes deseables, tales como, la autodeterminación y la igualdad.
7229	El discurso que se encontrará aquí merece ser introducido por sus circunstancias.
7230	El diseño compacto ofrece a sus operadores la flexibilidad de determinar la ubicación más conveniente para el equipo.
7231	El diseño construye futuro y memoria.
7232	El diseño de la Alaskan nace de la asociación Renault-Nissan y fue desarrollada en Francia, Japón y América Latina, tomando como base la Nissan NP300 Frontier.
7233	El diseño de la BMW Concept Stunt G 310 está basado en el ADN de la S 1000 R: una roadster potente y pensada para el espectáculo.
7234	El diseño de la caja incluye amarres en la protección de carga y en los laterales de la caja.
7235	El diseño del sitio está realizado con Responsive web design,lo que garantiza una correcta visualización y navegabilidad en cualquier dispositivo móvil.
7236	El diseño de portada original fue realizado por Estrada Bello.
7237	El diseño lógico en el Modelo Relacional: correspondencias de esquemas y operaciones con el Modelo Entidad/Interrelación.
7238	El diseño presenta detalles de tachas en la cintas anchas de la capellada, ubicadas de forma lineal, brindando un toque de elegancia lo cual se combina con la femeneidad del modelo clásico.
7239	“El diseño y la construcción estaban libres, el reglamento era estricto en cuanto a las partes del motor y partes mecánicas.
7240	El DJ y productor rosarino es un de los artistas sudamericanos mas reconocidos dentro de la escena dance y electrónica internacional.
7241	El docente indicó que las abejas silvestres se encuentran en un estado de riesgo, ya que para alimentar a sus crías deben recolectar polen y, por lo tanto, necesitan abundancia y diversidad de flores.
7242	El docente Julio La Sala realizó una donación de más de 300 libros de su propiedad a la Biblioteca Ernesto Sábato de la FADECS.
7243	"El docente tiene triple función: además de lo pedagógico debe hacerse cargo de lo social y lo psicológico".
7244	El Doctorado en Sociología del IDAES busca formar investigadores de alto nivel para desarrollar la investigación sociológica en la Argentina.
7245	El doctor Daniel Stamboulian abrió la velada con un discurso en el que agradeció a los presentes por su participación y contó las últimas novedades de la labor de FUNCEI y FIDEC.
7246	El Doctor intentó elevar su ritmo pero el esfuerzo que tuvo que realizar al inicio de la carrera para remontar hizo bajar el rendimiento del neumático delantero blando.
7247	El doctor me dijo que pudo ser.
7248	El doctor Rivarola junto al senador Perotti.
7249	El doctor Schmid opinó que «se está haciendo un genocidio silencioso.
7250	El documental en primera persona, permite a los espectadores acceder a momentos íntimos de la tenista como fue su embarazo, maternidad y matrimonio.
7251	El documento anterior consta en el legajo Mesa Referencia 17901, que registra una serie de memorandos e informes sobre acciones de la DIPPBA en la identificación de ciudadanos chilenos 'peligrosos para la seguridad nacional'.
7252	El documento de la CAME evidenció además que el mes pasado la diferencia entre lo que pagan los consumidores en las góndolas y lo que cobran los productores fue del 298% (la participación del tambero en el precio final fue del 25%).
7253	El documento indica que hay que facilitarles la gestión a las pymes exportadoras y que el fisco se beneficie con la recaudación de los impuestos internos que gravan a las cadenas de valor integradas por los rubros beneficiados por la propuesta.
7254	El documento mencionado, muestra un interesante gráfico que permite observar cuales áreas podrían tener mejores posibilidades de ser priorizadas, en función de un análisis bidimensional.
7255	El dolor muscular de aparición tardía (DMAT) surge varias horas después de la actividad atlética y causa dolor inflamatorio agudo, con rigidez y debilidad muscular y dolor al descansar, que se resuelve espontáneamente en una semana.
7256	El domicilio de TELEFONICA es Av.
7257	El domingo 10 a partir de las 10 horas al pie de El Huancar será la presentación de las distintas bandas entre ellas, Demoledora, Pan, Chullpa y La Cockera y paralelamente actividades recreativas, deportivas y sorteos.
7258	El domingo 23 se presentarán el tucumano Emmanuel Lucenti y el cordobés Tomás Morales, ambos en 81 kilos, y el miércoles 26 lo hará el rionegrino Héctor Campos en +100 kilos.
7259	El domingo 23, y ya clasificados, los pilotos se lucirán en el prime de la bajada El Caracol que tiene más de 400 metros.
7260	El domingo 29 de julio de 2018 se concretó la última presentación del Turismo Carretera en el autódromo "Ciudad de Rafaela", disputándose la "Carrera del Millón", que ganó el uruguayo Mauricio Lambiris (Ford).
7261	El domingo 31, en la Sede Urdinarrain de la Escuela Do-Contack, se realizó la mesa examinadora a cargo del Instructor Internacional Carlos Antonio Gómez y Dalmiro José Sartori.
7262	El domingo a las 08:45 se desarrollará una tanda de Tanques Llenos y desde las 12:00 se llevará a cabo la primera final del año con partida detenida, que se podrá disfrutar en vivo y en directo por Canal Trece y por TyC Sports para todo el país.
7263	El domingo, cuando Argentina debutó contra Bosnia, los Riesco trajeron suerte, no solo por el triunfo, sino también porque al fin Lionel Messi hizo el gol que tantos esperaban y los que estaban lo gritaron como un gran desahogo.
7264	El domingo desde las 9 y hasta aproximadamente las 17 continuarán las distintas actividades deportivas y recreativas, finalizando con la entrega de premios.
7265	El domingo pasado murió David Armstrong, quien con Nan Goldin constituyó la dupla de emblemáticos retratistas con lente queer de la escena contracultural de Nueva York de los ’70.
7266	El domingo se completó la sexta fecha del Torneo Apertura y ya un equipo dio la vuelta en la cancha de Barrio Alegre.
7267	El domingo todo derej disfrutó un gran día.
7268	El dominio fundamental y las siete formas derivadas.
7269	El dramaturgo visitó La Posta Cultural y explicó que la obra es el resultado de un largo trabajo.
7270	El Dr. Gastón Murias es miembro del Comité de Expertos en Neumonología Crítica de la SATI y referente en temas de Ventilación Mecánica y Monitorización de pacientes críticos.
7271	El Dr. Gras falleció en el año 1949 y sus restos descansan en el Cementerio Norte de nuestra ciudad.
7272	El Dr. Gustavo Romero fue galardonado con el premio Bernardo Houssey a la Investigación Científica y Tecnológica en la disciplina Astronomía, categoría Investigador Joven, dicho premio fue entregado en una ceremonia especial el viernes 9 de mayo.
7273	El Dr. Juan Carlos Bossio, jefe de Departamento Programas de Salud del Instituto Nacional de Enfermedades Respiratorias (INER) “Dr.
7274	El Dr. Loisi le expresó al jefe de gabinete las preocupaciones de los consorcistas y lo participó del contenido de parte de las cartas y correos electrónicos con reclamos que la gente les hizo llegar a la fundación.
7275	El Dr. Maldonado consideró que la parte más débil de la comunidad consorcial son los consorcistas: "hablando en términos generales como sector, son los únicos que no están organizados ni representados, la mayoría de las veces por defecto propio.
7276	El Dr. Pablo A. Ferreyra solicita licencia con percepción de haberes para trasladarse a la ciudad de Grenoble (Francia) por el lapso 15 de Octubre venidero a 15 de Abril de 2009 a fin de realizar una Pasantía Post Doctoral.
7277	El DS 5LS se caracteriza por una silueta potente y refinada (L:que resalta volúmenes y formas voluptuosas y sensuales, propios del universo DS.
7278	El DT de Talleres calentó la previa y los muchachos de Rivoira respondieron derrotando a su Talleres por 2 a 1. Longo fue el salvador de un Decano que se puso a tiro del tercer puesto.
7279	El duelo en La Bombonera tendrá a Diego Abal como juez.
7280	El dúo no tiene la impronta del legendario Salgán-De Lío, y no sólo porque Gabriel Data tocó una guitarra con cuerdas de nailon (a diferencia de De Lío, que pulsaba cuerdas metálicas), sino por la aproximación interpretativa a cada una de las piezas.
7281	Elecciones en Brasil: “Lula hubiese ganado en primera vuelta en cualquier escenario”
7282	Elecciones primarias: Macri aún pierde con Cristina Kirchner, pero recorta la ventaja - eleconomistaamerica.
7283	El economista "libertario" se autodefinió así en los últimos días.
7284	Electroforesis azul nativa permitió identificar potenciales interacciones entre GumB y otras proteínas de X. campestris.
7285	El edificio consta de 22 unidades distribuidas 2 en pb y 4 unidades por piso del 1ero al 5to piso.
7286	El edificio, con su arquitectura imponente en su diseño, es de por sí una obra de arte, complementada por todas las obras relucientes que alberga tanto de origen nacional como internacional.
7287	El edificio cuenta con detalles de categoría, ascensores de ultima generación, con equipos de seguridad en todo el complejo.
7288	El edificio cuenta con pileta, solarium, laundry con máquinas lavadoras y secadoras, parrilla, sum.
7289	El edificio en cuestión está destinado a viviendas.
7290	El edificio fue inaugurado en 1906.
7291	El edificio había sido utilizado como una antigua sede de la Policía Federal.
7292	El edificio presenta una arquitectura neoclásica influida por elementos decorativos academicistas e italianizantes, tales como la impresionante cornisa, las ménsulas y los balaustres.
7293	El edificio tiene problemas en las instalaciones de agua, gas y electricidad.
7294	Elegida a la edad de cuatro o cinco años, la Kumari Devi es la más importante de las varias diosas vivientes en Nepal.
7295	Elegí la versión de Hilux que mejor se adapta a tus necesidades.
7296	Elegí los días y precios que más te convengan.
7297	Elegimos compartir, en primera persona, la historia de vida de Eugenia Sacerdote de Lustig.
7298	Elegir el menú acorde a la temporada, aprovechando los productos frescos de cada época.
7299	El egresado de la Maestría en Política y Planificación del Transporte estará capacitado para desempeñarse en diferentes áreas del sector.
7300	El e-ISSN se convierte en una característica obligatoria según la nueva lista Latindex de criterios de calidad editorial para publicaciones electrónicas.
7301	El Ejecutivo lanzó una circular para conocer quiénes fueron los trabajadores que se adhirieron al paro de la administración pública.
7302	El Ejecutivo no está mejor que el Parlamento.
7303	El ejemplo lo tiene que dar la política Enoja un poco que haya habido tanta mentira durante tantos años desde la política, donde hay que marcar una línea con el ejemplo.
7304	El ejercicio del derecho ciudadano.
7305	El Ejército de Liberación Nacional (ELN) de Colombia pidió al Gobierno nacional reanudar de manera inmediata la mesa de diálogo interrumpida.
7306	El Ejército del Norte comandado por Manuel Belgrano venció a las tropas realistas en Tucumán y Salta pero sufrió duros reveses en Vilcapugio, Ayohuma y Sipe-Sipe.
7307	El ejército era el golpista, el enemigo.
7308	El Ejército supo que hubo una entrevista con la universidad, que había convencido a Illia de que no se enviara el Ejército a Santo Domingo.
7309	Él, el Chino Laborde con su afinada voz, sabe ligar las frases a la perfección canta e interpreta al mismo tiempo, sin falsos efectismos.
7310	El elenco conducido por realizó ayer su último ensayo enfrentando a la Primera división de Nicolás Avellaneda y al finalizar ambos equipos compartieron un refrigerio.
7311	El elenco de la Academia “ Arte Studio” presentó su tradicional muestra anual.
7312	El elenco de Vañka sigue creciendo y se afianza como un Centro Cultural.
7313	El Elite Model Look Internacional es el evento mundial que tiene lugar en distintos países de Europa, América y Asia.
7314	El embajador Hamdan dijo ayer que "el castillo de Chkais, construido en la época de las Cruzadas, ya fue destruido por los bombardeos, así como otras ruinas históricas en Tiro, que datan del tiempo de los fenicios.
7315	El emblemático Cuarto de Libra de la cadena McDonald’s recibirá un cambio de imagen.
7316	Elementos de cocina para que puedas abaratar costos o simplemente lucirte ante tu gente.
7317	Elementos o funciones, digamos elementos funcionales, diferenciados, que entran en relación y que son captados en una cierta disposición.
7318	Elementos y sistemas para la toma de muestras de semillas.
7319	El EMMS es un evento internacional de Marketing que se realiza de forma gratuita y online desde hace 10 años.
7320	El emotivo cierre del festejo estuvo a cargo de la Banda de Música del SPB quien los deleitó con un repertorio infantil disfrutando de una merienda junto a la familia.
7321	El empirismo popular, trasmitido por numerosos médicos, ha resaltado sus propiedades antiinflamatorias, antirreumáticas, antiartriticas y diuréticas.
7322	El empleo asalariado privado en el primer trimestre del año se mantuvo en el mismo nivel que en igual período de 2016, al ocupar a 7.213.000 de personas, según informó este jueves el Instituto Nacional de Estadística y Censos (Indec).
7323	El empleo rural.
7324	El emprendedor busca el cambio, la innovación, ser creativo para diferenciarse en el mercado.
7325	El emprendimiento ha sido diseñado aprovechando las potencialidades del lugar y respetando sus riquezas naturales.
7326	El empresario debe descender ligeramente y tenderles una mano.
7327	El empresario en la picota por los negociados en “La Ruta del Dinero K” realizó una docena de viajes a Paraguay.
7328	El encargado de dar la noticia fue el actual presidente sudafricano, Jacob Zuma, quien con un tono solemne anunció ante las cámaras de televisión que su país "había perdido a su mayor hijo".
7329	El encargado de la dirección será el maestro argentino Mariano Moruja, conductor del Polifónico, en calidad de invitado.
7330	El encargado se niega a limpiar las tapas de las luces y los timbres de las unidades funcionales que se encuentran en los pasillos comunes del edificio.
7331	Elenco: Julieta Díaz, Pablo Echarri, Sebastián Wainraich.
7332	El encuentro comenzará el viernes 7 de junio, a las 19 horas, en en el Salón de Usos Múltiples, del mencionado Centro Asistencial.
7333	El encuentro comenzó a las 9:30 de la mañana con una apertura a cargo de la Lic. Patricia Cibeira, Secretaria de Ciencia, Tecnología e Innovación Productiva de la Facultad.
7334	El encuentro contará con la presencia de la artista plástica y viuda de Ferrer, Lulú Micheli y el presidente de La Academia Nacional del Tango, Gabriel Soria.
7335	El encuentro contará con la presentación del director y al finalizar se abrirá un espacio de diálogo sobre el documental y obra del artista.
7336	El encuentro de diseño es organizado por el COFECyT en conjunto con el COPADE y el Centro PYME-ADENEU.
7337	El encuentro de enero de 2016 en el Foro de Davos con quien era en ese momento el primer ministro británico fue exhibido como el comienzo de una nueva etapa de construcción de una agenda positiva entre ambos países.
7338	El encuentro deportivo será a total beneficio de la Fundación Conin Chaco Barranqueras, con el objetivo de ampliar la “Copa de Leche” que reciben los niños que actualmente son contenidos por esta ONG.
7339	El encuentro entre las partes pasó a cuarto intermedio hasta el lunes 27. - Foto: archivo.
7340	“El encuentro es importante toda vez que se marcó la necesidad de continuar trabajando en pos del proyecto nacional y popular de cara a las próximas elecciones Nacionales.
7341	El encuentro está previsto para el próximo 11 de junio a las 18 en la sede de la institución.
7342	El encuentro estuvo destinado a la aplicación in situ de las BPM en el procesado de los mismos en la PUPA del Banco Alimentario La Plata.
7343	El encuentro estuvo presidido por el Presidente del cuerpo del Tribunal Superior de Justicia, Claudio José Ana y contó con la participación de la ministra de salud, Judit Díaz Bazán y el director de Salud Mental Diego Romanazi.
7344	El encuentro estuvo presidido por Mariano Elizondo y otro de los debates fuertes tuvo que ver con los promedios, otro tema espinoso que habría entrado en stand by.
7345	El encuentro giró en torno a una propuesta de embellecimiento a través de un mural del sector donde se realiza la obra de puesta en valor del Teatro España.
7346	El encuentro incluye un circuito gastronómico integrado por unos 30 restaurantes de Puerto Madryn que ofrecerán platos especiales a 350 pesos y que se extenderá hasta el 31 de agosto.
7347	El encuentro se desarrolló ayer y tuvo como punto de encuentro a la plaza Belgrano.
7348	El encuentro se desarrolló conforme a la orden del día de la citada audiencia pública: en primer lugar, el ing. Francisco Correa, jefe del departamento Producción de OSSE presentó y expuso en detalle el proyecto.
7349	El encuentro se desarrolló el sábado 30, en el CAM y fue organizado por la Secretaría de Producción, en conjunto con el complejo y el Centro de Formación Docente y Técnica Nº 91 y contó con la presencia de más de …
7350	El encuentro se llevará a cabo en agosto en la Sede Andina de la Universidad Nacional de Río Negro (UNRN), Bariloche.
7351	El encuentro se realizó durante la Smart City Expo Buenos Aires, en el Centro de Exposiciones y Convenciones de la Ciudad.
7352	El encuentro se realizó este jueves en Lomas de Zamora y contó con la participación de 14 jefes comunales y funcionarios bonaerenses, con eje de trabajo en políticas de género.
7353	El encuentro tendrá lugar este sábado 02 de julio de 14 a 17 hs en la Cancha 4 del Gimnasio Hugo Ítalo Favale.
7354	El encuentro tendrá una duración de tres meses, dentro de los cuales, se compartirán las ediciones, producciones y proyectos impulsados por cada uno de los sellos, distros y colectivos de diferentes puntos de Latinoamerica y Europa.
7355	El encuentro tiene por finalidad dar continuidad y profundizar las instancias de producción e intercambio de conocimiento sobre la educación superior en Argentina y la región.
7356	El encuentro tiene por objetivo reflexionar sobre el estado actual de los debates de la teoría, la crítica, la estética y la historia del arte ante el desafío de la inter y la transdisciplina.
7357	El encuentro tuvo lugar en el Palacio Municipal de nuestra ciudad.
7358	El ENEOB tiene su plenario fundacional en septiembre de 2008 en Córdoba y es hijo indirecto del “conflicto del campo”.
7359	El enfoque de este tema se centra en la relación entre la evolución del sistema de energía y la producción espacial.
7360	El enfoque de la cadena de valor y la innovación.
7361	El enfoque es fundamentalmente una iniciativa para mejorar la calidad de la atención y define las competencias necesarias para la educación en medicina y para la práctica médica.
7362	El enfoque funcional de Ross produce unos delantales de lona de color blanco con utilitarios bolsillos resistentes y de cortes cuadrados.
7363	El enfrentamiento político entre el intendente Ariel Sujarchuk y el senador provincial Roberto Costa volvió a escribir esta semana un nuevo capítulo, con un cruce de denuncias y declaraciones de un tono inusualmente elevado en la política escobarense.
7364	El enigma fue revelado años después de la muerte del mago.
7365	El ensamblaje de aeronaves adicionales, que guarden conformidad con la FAA para brindar soporte a la certificación, se encuentra en desarrollo en la planta de producción de vanguardia de Honda.
7366	El ensayo sobre la masacre de Civitella, no sé si lo conocen.
7367	El entrenador de Gimnasia y Esgrima de Jujuy, Martín Astudillo estará arribando hoy por la tarde a la provincia y se pondrá a la par de los dirigentes para poder empezar a cerrar las contrataciones.
7368	El entrenador Lionel Scaloni fue confirmado en su cargo al frente del seleccionado argentino de fútbol para las Eliminatorias Sudamericanas 2022 luego de una reunión del Comité Ejecutivo de la AFA.
7369	El entrenamiento, así como una alimentación balanceada, con un gran porcentaje de proteínas en ella, es ideal para perder grasa, y al mismo tiempo aumentar el volumen muscular de forma adecuada.
7370	El envió a laferrere cuanto me sale?
7371	El envío a Ramos ronda los $1000.
7372	El envío es gratis o se puede retirar en alguna sucursal?
7373	El envío es gratis por mercadoenvios.
7374	El envio sale $100, se lleva, se instala y luego se pasa a buscar.
7375	El episodio de la noche de bodas, que sigue rigurosamente los hechos reales, nos demuestra -una vez más- que la realidad siempre supera a la ficción a la hora de sorprendernos.
7376	El episodio el pasado martes durante un taller de actividades que se realizaba en la Escuela Técnica Nº 5 de la localidad bonaerense de Tigre, cuando un alumno de primero año del secundario quemó a cinco compañeros.
7377	El episodio ocurrió alrededor de las 18:30 hs en las calles Benito Fernandez y Moyano, en el barrio Planta de Gas de Trelew, donde fue encontrado el vecino Pablo Lucero con una herida de arma de fuego en el cuello.
7378	El equipaje a facturar en la bodega debe pesar hasta 23Kg y no puede exceder los 158cms lineales.
7379	El equipo "albirrojo" recibirá este sábado a partir de las 18,30 horas a "albo" santarroseño, en un partido correspondiente a la cuarta fecha de la Zona 10 de la Región Bonaerense Pampeana Sur.
7380	"El equipo cayó en la desesperación"
7381	El equipo conducido por Gustavo Alfaro contó con varias situaciones para convertir, pero logró hacer figura a Silva, el arquero del Globo.
7382	El equipo cordobés intentó crear juego pero el equipo estuvo bien parado atrás, con algunas impresiciones pero siendo efectivos.
7383	El equipo de Asesoría trabaja los martes y viernes de 14:30 a 16:00 hs. en la mencionada institución.
7384	El equipo de Héctor Santini venía de bajar nada menos que a Estudiantes de Olavarría y anoche ratificó que no fue casualidad.
7385	El equipo de investigadores y estudiantes desarrolla en la actualidad un proyecto para la construcción de una impresora 3D de bajo costo, con el modelo de tecnología abierta.
7386	El equipo de Laginestra continuó lo bueno hecho en el juego dos y por eso se quedó con el triunfo 87 a 66. Ferro volvió a demostrar que es un equipo con temperamento y solidario.
7387	El equipo de Magistretti comenzó a presentar algunas de las diez incorporaciones que realizó.
7388	El equipo de Mami Hóckey del CEF 83 se adjudicó el torneo que se llevó a cabo en la cancha sintética de Dep.
7389	El equipo de Pancaldo cayó por ¡5-0! ante el equipo santafesino.
7390	El Equipo de Trabajo: ¿Cuándo debía estar terminada esta planificación preliminar?
7391	El equipo de trabajo de Alberto Nisman ratificó que el fiscal venía trabajando desde hacía meses en su denuncia contra la Presidenta por desviar la investigación de la causa AMIA y que ya la tenía casi lista cuando partió a Europa de vacaciones.
7392	El equipo docente estará a cargo del Instituto Histórico de la Ciudad y del Dr. Mario Rapoport.
7393	El equipo está capacitado para dar más.
7394	El equipo extensionista deberá estar conformado en su totalidad por integrantes de la UNLP (Profesores, Auxiliares, Estudiantes y no Docentes).
7395	El equipo masculino, con Leandro Romiglio, Gonzalo Miranda y Roberto Pezzota, cayó 3-0 frente a Canadá.
7396	El equipo nacional se prepara para las semfinales de la Copa América.
7397	El equipo neuquino cayó 1-0, y luego por penales sus chances de llegar al Nacional se hicieron trizas.
7398	El equipo que dirige Rubén Insúa está apenas dos puntos por encima de Ben Hur, que lo recibirá en dos fechas.
7399	El equipo quilmeño lucha por recuperar la categoría perdida en el año anterior.
7400	El equipo rauchense ha sido campeón en los últimos tres torneos de la categoría.
7401	El equipo tandilense estuvo acompañado por el profesor Nicolás Cantón y logró cosechar varias medallas en la primera fecha de un certamen que tendrá cuatro jornadas más en este 2019.
7402	El equipo volvió a perder y en este caso en el estadio Paraná frente a Tiro Suizo.
7403	Él era así: lo que le pintaba, hacía.
7404	El error como necesidad.
7405	El Escalafon del personal Docente queda determinado en las distintas Areas de la Educación por los grados jerárquicos resultantes de la Planta Orgánica Funcional correspondiente.
7406	El escenario actual demanda hacer “más con menos”, intentando combinar, integrar y adaptar soluciones tecnológicas de última generación.
7407	El escenario del sistema de salud público de cara a las elecciones: ¿hay propuestas en la agenda política?
7408	El escenario fue la Plaza Manuel Belgrano de La Plata y contó con la presencia del ministro de Educación Gabriel Sánchez Zinny.
7409	El escenario listo: mate, yerbera, azucarera, termo, unas facturas de la despensa, no había tiempo para algo mas producido, total si no gustan la culpa es del panadero.
7410	El escenario principal presentó comparsas locales y el grupo de baile ‘Axé’, con sangre carnavalera que contagió risas y regaló grandes momentos.
7411	El escribano marplatense ocupa ese cargo desde 2012 y, anteriormente, también lo había hecho entre 2006 y 2010, cuando fue elegido en dos períodos consecutivos.
7412	El escrito formal fue presentado ante el Juzgado Federal por el apoderado de la lista 502 A, Alejandro Carbó, en el que se detalla con rigurosidad cada punto de las normas que habilitan el pegado de boletas.
7413	El escritor colombiano había donado cien mil dólares de su regalía para constituir la institución.
7414	Él es el cuerpo del contact, el que recibe y reacciona, el que es impulsado y devuelve el impulso modificado.
7415	El esfuerzo que hizo este grupo de compañeros, encabezado por Roy Cortina, hizo que muchos llegáramos a lugares de decisión antes de lo previsto.
7416	El espacio comercial fue remodelado y había sido reinaugurada en 2010, pero los comercios allí ubicados no pudieron atraer clientes.
7417	El espacio físico se diseño con similitudes con las discos caribeñas de Los Ángeles USA.
7418	El Espacio Latinoamericano y Caribeño de Educación Superior surgió a partir de la necesidad de constituir un grupo representativo de instituciones universitarias de la región, que cumplan con el requisito fundamental de ser equivalentes.
7419	El espacio lógico presumible me impedirá hacerlo, pero confío en la sagacidad pública para establecer las oportunas razones y referencias.
7420	El espacio que resultó afectado abarca unas 30 mil hectáreas en cercanías a la Ruta 3, kilómetro 330.
7421	El es particularmente importante para el desarrollo radicular y un buen asentamiento del cultivo.
7422	El especialista agregó queen esa tomografía “no se vio ninguna lesión tumoral en pleura ni en el parénquima pulmonar”, por lo que no se le diagnosticó un cáncer de pulmón como señala falsamente la publicación viral.
7423	El espectáculo abrirá sus puertas a las 15:30 y el cierre será de la mano de Estelares y No Te Va Gustar.
7424	El espíritu divino de vida y amor me esta curando en cuerpo y mente.
7425	El establecimiento olivícola está ubicado en Hipólito Irigoyen 4.030 de El Toledano, San Rafael.
7426	El establecimiento secundario que funciona en Castilla es el Anexo 2020 de la Escuela Secundaria Nº2 de Rawson.
7427	“El Estado debe adoptar medidas positivas de protección específicas que busquen equiparar el acceso a los derechos de las y los adultos mayores del resto de la comunidad", concluyó.
7428	El estado de la pista y de los autos.
7429	El Estado de matrícula de la aeronave será competente para ejercer su jurisdicción sobre las infracciones y actos cometidos a bordo.
7430	El Estado dispone de subsidios plenos o de tasa para lo cual hay que presentar formularios.
7431	El estado evolutivo de la nueva especie sugiere que la edad de los sedimentos portadores podría ser más reciente, correspondiente al Plioceno temprano o incluso al Plioceno tardío.
7432	El estado físico del sujeto (autonomía, capacidades físicas.
7433	El Estado garantiza el derecho a la protección, seguridad e higiene del trabajo, mediante la adopción de medidas adecuadas para la prevención de accidentes y enfermedades profesionales.
7434	El Estado nacional, las provincias, los municipios, los entes descentralizados y las empresas del Estado pueden asociarse a las cooperativas conforme con los términos de esta ley, salvo que ello estuviera expresamente prohibido por sus leyes respectivas.
7435	El Estado podrá invertir en infraestructura y servicios esenciales para la población.
7436	El estado VC ocurre cuando las hojas unifoliadas están desplegadas.
7437	El estanciero no vive en su estancia por regla general, y no toma ninguna intervención en el proceso mismo de la producción.
7438	El estar adentro y afuera siguen siendo temas a tratar porque revelan una cuestión de la que no se habla pero sí se rumorea en los pasillos.
7439	El estatuto de la salariada: desafíos frente a la laboralización del servicio doméstico en Argentina - Nülan Consultar por Area/Carrera/Grupo de inv.
7440	El Este catamarqueño (departamentos La Paz, El Alto, Ancasti y Santa Rosa) se localiza en la región central del país sobre las rutas nacionales 60/157 que unen al Gran Córdoba (1.900.000 hab.) con el gran Tucumán (800.000 hab.
7441	El estudiado diseño ergonómico de las empuñaduras de la ventosa simple de RUBI permite que, el profesional de la construcción, disfrute de la mejor posición durante la utilización de la misma, reduciendo así el esfuerzo y la fatiga.
7442	El estudiante deberá proyectar un trabajo a realizar durante el año que le permita profundizar en las características del periodismo de investigación.
7443	El estudiante de la Escuela Técnica “Eugenia Elma Morós” de Colonia Liebig, Fabricio Meza, se consagró campeón provincial en 150 metros, categoría sub 14 y representará a Corrientes en el Nacional que se realizará en Mar del Plata en octubre próximo.
7444	El estudio analiza las cuatro crisis históricas registradas durante más de medio siglo en el país y de su relación con la consistencia de los ingresos públicos.
7445	El estudio de estos materiales pretende comprender estas propiedades a fin de elaborar modelos que permitan la descripción de su comportamiento buscando los puntos comunes de los diversos casos particulares.
7446	El estudio del Universo se venía haciendo mediante el uso de ondas electromagnéticas.
7447	El estudio de propiedades medicinales y la fabricación de medicamentos que usen especies vegetales autóctonas.
7448	El Estudio de Viviana Musso cumple veinte años de prolífica actividad en el medio.
7449	El estudio histopatológico confirmó el diagnóstico presuntivo.
7450	El estudio integral de la historia –una historia de la cultura- conduce a interrogarse sobre la existencia de grandes períodos históricos y sobre la necesidad de organizar su estudio y explicación.
7451	El estudio no genera ningún dolor ni recuerdo doloroso y es perfectamente tolerado por el paciente.
7452	El estudio se efectuó mediante MEB, por lo que las muestras fueron preparadas según el método lo requiere.
7453	El estudio se realizó en dos escuelas medias de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, una pública y la otra privada.
7454	“El es un instrumento psicopolítico muy eficiente que permite adquirir un conocimiento integral de la dinámica inherente a la sociedad de la comunicación.
7455	Eleva actuaciones iniciadas por la Contaduría General, con proyecto de Ordenanza relacionado a los Estados Contables e Información Complementaria correspondiente al ejercicio finalizado al 31/12/2017.
7456	Eleva oraciones en su memoria y resignación para su familia.
7457	Elevar propuestas para el establecimiento de nuevos recintos de investigación, desarrollo y transferencia.
7458	El evento, además de permitir la expresión libre de cualquier arte, busca un fin solidario, social y el pedido de colaboración es una constante.
7459	El evento científico, que tendrá lugar en Mendoza entre el 20 y 21 de abril, reunirá a médicos neumonólogos además de profesionales de otras especialidades y tendrá lugar en el Hotel Sheraton.
7460	El evento comenzará a las 17.00 en el Centro de Comercio e Industria, y aún hay entradas a la venta.
7461	El evento comenzó a las 20 horas y finalizó pasadas las 2,30 de este miércoles.
7462	El evento concluye con la presentación formal de los grupos de afinidad y una mesa redonda que buscará consensos sobre cómo garantizar que el proceso de trabajo y la cumbre del G20 en Argentina sean un éxito.
7463	El evento contará con efectivos y móviles policiales para seguridad de los participantes.
7464	El evento contó con la presencia del intendente José Orlando Lezcano, de representantes del Área de la Mujer y de integrantes de la comunidad laisheña.
7465	El evento contó también con las disertaciones de los Diputados Daniel Presti, Diego Marías y el Procurador General de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Gabriel Astarloa.
7466	El evento cuenta con importantes representantes académicos a nivel nacional e internacional.
7467	El evento cuenta con la organización del Consejo Profesional de Médicos Veterinarios y Holliday Scott, bajo el título «A una Nación se la conoce por los hombres que produce, pero también por los hombres a quien honra».
7468	El evento desarrollado en el Salón Verde de la Municipalidad, contó con la participación del Intendente Eduardo "Bali" Bucca quien estuvo acompañado por la Escribana Mariana Sánchez y el Secretario Legal y Técnica Marcos Beorlegui.
7469	El evento fue organizado conjuntamente por Fundación YPF y la Secretaría de Estado del Ambiente y Desarrollo Sustentable de la provincia.
7470	El evento fue organizado por el Ballet Estampas Nativas e Integrarte.
7471	El evento incluirá, además de conferencias, sesiones supervisadas de Hands-on (prácticas en laboratorio) y demostración de casos en vivo.
7472	El evento incluyó, además, tres salidas o “paradas” a campo (“Destilería de maíz”; “Corrales de engorde” y “Recría sobre pastura de Gatton) y la visita del Secretario de Agroindustria de la Nación, Luis Miguel Etchevehere.
7473	El evento iniciará el ciclo de encuentros “Aportes de Conocimiento a la…
7474	El evento, que se desarrollará en el Polideportivo de San Lorenzo, podrá seguirse en vivo a través de las plataformas digitales del canal público de deportes.
7475	El evento se concretó en el marco de la formación continua que vienen realizando los médicos residentes y otros profesionales del mencionado Centro Asistencial.
7476	El evento se da en el marco de la campaña “Sumá un ladrillo, cambiales el futuro”, que tiene como meta la construcción de un refugio estudiantil en paraje Tres Pozos.
7477	El evento se llevará a cabo desde las 9.30 hasta las 17 en el Salón Lapacho delCentro de Convenciones de Salta, ubicado en la Av.
7478	El evento se llevará a cabo entre las 18.30 y las 21 y podrá verse a través del sitio inamuaudiovisual.
7479	El evento se llevó a cabo el 26 de noviembre en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires y,…
7480	El evento se realizará en la Incubadora de Empresas UNC (Haya de la Torre casi esq. Velez Sarfield), a las 17 horas.
7481	El evento tendrá lugar a partir de las 19:30, en la sala de conferencias del Hotel Plaza Ben Hur (Bv. Lehmann 380) y contará con la presencia de buena parte de la gente que viene siendo partícipe del proyecto que encabeza Peirone.
7482	El evento tendrá un primer momento de presentaciones y comentarios al Informe seguido de intercambios entre panelistas y luego con el público.
7483	El evento tuvo consecuencias muy importantes, en particular en los cultivares de trigo, girasol y maíz de primera.
7484	El evento tuvo lugar en el restaurante Pertutti ubicado en el barrio de Palermo.
7485	El evento tuvo una gran asistencia de enfermeros de la Provincia.
7486	El evento tuvo una importante concurrencia de jóvenes de distintas edades.
7487	El examen usa vocabulario común del día a día, frases y expresiones claves.
7488	El exBalneario Municipal fue el pun.
7489	El ex Black Sabbath sumó en el libro un hecho de esos que cuestan imaginar: Nikki Sixx describió que, durante una gira conjunta y con todos absolutamente pasados de drogas, al no poder conseguir cocaína Ozzy aspiró una línea de hormigas.
7490	El ex canciller argentino habló sobre el designado primer ministro británico, Boris Johnson, a quien el presidente estadounidense, Donald Trump, lo definió como «el Trump británico».
7491	El ex candidato a Intendente de Ituzaingó por Cambiemos Osvaldo Marasco develó el entramado corrupto que el gobierno de Cambiemos desarrolló durante las campañas de 2015 y 2017.
7492	El exceso del costo en publicidad, que se efectúa para hacer conocer la actividad del Gobierno buscaría apoyo eleccionario y es innecesario.
7493	El ex CQC se encuentra negociando la posibilidad de hacerse cargo de la primera mañana, pero para eso deberá definir su situación laboral en Radio Cantilo (FM 101.9), donde desde hace unos años está al frente de la segunda mañana.
7494	El ex director de la Orquesta Sinfónica de Salta retornó a la provincia para brindar un concierto el sábado en el Teatro Provincial.
7495	El ex gobernador de Pennsylvania, Tom Ridge, anunció que ese estado -donde McCain invirtió fuerte- se perderá por el daño causado por la candidatura de Palin.
7496	El exintendente Gustavo Pulti mantuvo cierto misterio para anunciar a sus candidatos.
7497	“El éxito fue el peor de mis fracasos, porque la razón destruyó mi emoción.
7498	"El éxito fue producto del compromiso de todos"
7499	El ex jugador celebró con emoción la recuperación de los terrenos de Avenida La Plata, que "acaba con la delincuencia de los responsables de su expropiación".
7500	El ex ministro de Planificación presentó un escrito ante el juez Bonadio en una causa por presunto pago de sobornos en los subsidios al gasoil.
7501	El expediente tiene 60 cuerpos (200 hojas cada uno) y unas 150 cajas con documentación y declararán aproximadamente 160 testigos.
7502	El experimentado volante, que es uno de los refuerzos de Belgrano de San Nicolás, apuesta a realizar un gran semestre.
7503	El ex periodista Johnson ya es el primer ministro británico – EconomisSomos un grupo de jóvenes profesionales apasionados por el periodismo.
7504	El ex presidente de los Estados Unidos Barack Obama opinó que la selección argentina de fútbol "tiene problemas" para ganar la Copa del Mundo porque no juega en equipo, a pesar de tener al "maravilloso" Lionel Messi en sus filas.
7505	El expúgil, de 48 años, es juzgado por «abuso sexual con acceso carnal calificado y abuso sexual gravemente ultrajante calificado por la convivencia preexistente y porque al momento de los hechos la víctima tenía entre 8 y 12 años».
7506	El ex River, vale señalar, renovará su contrato con Central hasta 2020 antes de partir porque su vínculo actual finalizará en junio.
7507	El ex secretario de Obras Públicas de la Nación del kirchnerismo, José López, se sumó a la modalidad de imputado colaborador en la causa de los “cuadernos de las coimas”.
7508	El exterior tejido premium con detalles bordados y la suela de caucho le da a estas zapatillas un toque de estilo urbano.
7509	El exuberante bosque tropical lluvioso en sus márgenes, ofrece un paisaje sorprendente, lo que hace de la región uno de los principales destinos turísticos más populares de Guatemala.
7510	El fabricante del software (Microsoft) te informará sobre cómo reinstalarlo y realizar copias de seguridad.
7511	El FAC se inscribe en el marco del Protocolo de Kyoto, que obliga a los países industrializados a bajar sus emisiones de gases de efecto invernadero.
7512	El factor crítico de éxito de Toyota es su cultura organizacional sustentada en los principios del "Kaizen" y "Respeto".
7513	El factor de riesgo cardiovascular con mayor prevalencia fue la hipertensión arterial sistémica (62.97%), seguida por Diabetes Mellitus (37.93%), tabaquismo (22.3%), y las dislipidemias (18.51%).
7514	El factor ocupacional para el rubro bar se calculará dividiendo la superficie útil por 2.30 metros, lo que determina la cantidad de mesas y multiplicando cada una por cuatro asistentes.
7515	El fallo del Jurado será comunicado a los ganadores, quiénes en el término de 72 hs de notificado deberán presentar la documentación necesaria para el procedimiento administrativo relacionado al premio otorgado.
7516	El fallo en cuestión lo dictó el Superior Tribunal por sentencia Nº 78 del 2 de julio de 2007.
7517	El fallo fue dictado por la Sala A de la Cámara Comercial en julio de 2006.
7518	El fenómeno podrá apreciarse durante 2 minutos y 20 segundos.
7519	El fenómeno tuvo epicentro a los 27.291º de latitud norte y 125.868º de longitud este, a 215 km al noroeste de Naha, Okinawa, Japón.
7520	El Festival contempla también un concurso para bandas jóvenes gestionado junto a FM Gamba.
7521	El festival de campañas publicitarias y promocionales que protagoniza la cerveza en todo el mundo acompaña los intentos de los investigadores por encontrar nuevos usos, gustos y presentaciones de esta bebida.
7522	El festival de la Patria Grande tendrá lugar el sábado 17 de junio, en el marco del calendario güemesiano organizado para honrar al general Martín Miguel de Güemes.
7523	El filme construye una épica melancólica sobre un obrero que recorre Brasil.
7524	El filme de Steven Spielberg se proyecta en el ciclo "Especial Vacaciones de Invierno" el miércoles en el Cineclub Municipal.
7525	El filme se encuentra en constante movimiento; es decir, toma hechos históricos y los relaciona con la narrativa que ofrece la película para que esta tenga un hilo argumentativo coherente y con el objetivo de producir un sentido específico.
7526	El filósofo también aceptó porque afirmaba haber entre la filosofía, la arquitectura y el estructuralismo muchos términos comunes.
7527	El financiamiento acumulado mediante cheques de pago diferido fue de $18.699 millones, una suba interanual equivalente a 17%; además, se negociaron 2.382 pagarés avalados por un monto de $2.271 millones.
7528	El financiamiento de los servicios siempre y necesariamente tiene que pasar por transferencias de ingresos provenientes de una parte de la producción bruta.
7529	El fin de análisis sería entonces “.
7530	El fin de semana hubo otro abuso sexual.
7531	El fin de semana Ushuaia Rugby Club organizó el 20° Torneo de Hockey Pista y el club calafateño viajo al mismo con dos equipos.
7532	El finés se quedó con la pole position por tan sólo seis milésimas sobre su compañero de Mercedes Lewis Hamilton.
7533	El finlandés es un ejemplo que sin duda entusiasma.
7534	El Fiscal de Reconquista Aldo Gerosa contó detalles de la investigación en el programa radial “La Grieta (FM 94.5 Central), tras imputar al ex interventor de la Cooperadora de Las Gamas Integradas.
7535	El Fiscal Jorge Cáceres Olivera así lo aseguró en comunicación con Radio Facundo Quiroga, con respecto a la fuga de Oscar Gabriel Romero (30) de la comisaría de Puerto Tirol, junto a él se encuentra una menor de 15 años.
7536	El fiscal que investigó el ilícito es Martín Castellano.
7537	El fisco local, ARBA, logró que la legislatura aprobara un nuevo método de valuación.
7538	El físico y astrónomo nacido en Gerli realizó una síntesis sobre sus últimos trabajos e investigaciones las cuales, están centradas sobre las colisiones de los agujeros negros y las ondas gravitacionales.
7539	El flamante gobernador electo dio su primer discurso en Rafaela y sostuvo que se necesita “otro protagonismo para Santa Fe”.
7540	El flamante titular de secretaría de salud del municipio, Dr. Carlos Lombardi, dijo que "lo que se viene ahora es un gran desafío, principalmente porque la vara está muy alta.
7541	El flan económico de Cambiemos, las rupturas y reencuentros en la CGT, la particularidad de negociar paritarias con banqueros y el armado político para la sucesión.
7542	El floema funcional tiene escaso espesor, desde unas décimas de mm a pocos mm.
7543	El FMI afianza el control de la economía: Renuncia Caputo al Central y lo reemplaza Sandleris.
7544	El Fondo Argentino Sectorial (FONARSEC) anuncia los resultados del proceso de adjudicación para enzimas, medicina de precisión y alimentos para adultos mayores mediante las resoluciones N° 609, 563 y 509/17.
7545	El Fondo de Riesgo podrá asumir la forma jurídica de un fondo fiduciario en los términos de la ley 24.441, independiente del patrimonio societario de la Sociedad de Garantía Recíproca.
7546	El fondo exterior es poco convexo, para que el bote hiciera poco calado.
7547	El Fondo Monetario Internacional (FMI) apoyó las medidas introducidas este lunes por el Banco Central (BCRA), para el manejo del mercado cambiario.
7548	El formato de las sesiones es más informal y no habrá presentaciones programadas.
7549	El formulario se envió correctamente.
7550	• El fortalecimiento de organizaciones populares y productivas facilitando recursos y garantías de transparencia e involucramiento de la sociedad civil.
7551	El F-Pace de Jaguar, votado como el Mejor Auto y el Auto más Lindo del Mundo.
7552	El fracaso del “operativo retorno” en diciembre de 1964, se presentaba como una prueba más en la larga cadena de argumentos esgrimidos por Cooke en su denuncia contra las direcciones burocráticas que dominaban el peronismo.
7553	El franquiciante responde por los defectos de diseño del sistema, que causan daños probados al franquiciado, no ocasionados por la negligencia grave o el dolo del franquiciado.
7554	El Frente de Economía Popular del MUP y la Federación de Cooperativas de trabajo Manuel Belgrano, firmaron el acta que se le entregó al gobernador para trabajar en la construcción del Ministerio de la Economía Popular.
7555	El Frente Grande Villa Ángela: quiere Derecho Humanos para todos y ¿Vos?
7556	El Frente Gremial Docente requiere la convocatoria a la Comisión de Política Salarial.
7557	El Frente Polisario es una organización terrorista, las pruebas están allí quien quiera verlas las verá y quien persista en su infantil creencia de que trata con una minoría perseguida enfrentará, más tarde o más temprano, las consecuencias.
7558	El Frente Sindical que encabezan Hugo y Pablo Moyano lanzó su línea bonaerense.
7559	El Frente Socialista y Popular presentó a sus candidatos en La Plata.
7560	“El frío no lo sentí en la noche, me daba cuenta al otro día en la lona que estaba blanca o el agua que dejaba estaba congelada.
7561	El fumar también lo hace.
7562	El funcionamiento es sencillo: seteás la alarma y te acostás, como cualquier otra.
7563	El funcionario añadió que “además estas ferias ya son un clásico en el paseo emprendedor, lo que se convirtió en una jornada distinta de disfrute familiar, y una oferta de productos variados”, puntualizó.
7564	El funcionario desnudó el perfil de gestión nacional.
7565	El funcionario hizo entrega de una nota al CD de reconocimiento por la tarea de resolver conflictos pacíficamente a través de la mediación, contribuyendo con ello a la paz social.
7566	El funcionario no dudó en sentenciar que la causa de que se formen estos minibasurales en áreas protegidas, “es de los mismos vecinos que arrojan acá, en lugar de usar los depósitos establecidos para ello.
7567	El funcionario provincial y sus colaboradores fueron recibidos en la sede comunal por el titular del gobierno local, Néstor Getto.
7568	El funcionario, que presentó la documentación que le fue requerida, será citado nuevamente para que amplíe la presentación.
7569	El funcionario recordó que el año pasado, “hubo una candidata trans que fue elegida Miss Ciudad y una chica con capacidades diferentes que tuvo la misma posibilidad de integrarse al grupo que el resto de las participantes”.
7570	El funcionario se reunió ayer, por más de tres horas, en la sede de la entidad con los miembros del Consejo Federal de la SRA para exponer sus argumentos y lograr que fuera la misma entidad la que decidiera la postergación de la exposición.
7571	El funcionario también manifestó la importancia de mantener el orden hasta que el sindicato “acceda a dialogar por mejoras salariales viables”.
7572	El funcionario también señaló que la administración da “la bienvenida a la modernidad, siempre y cuando cumpla con las leyes vigentes”, porque es preciso que respete “una serie de requisitos para poder llevar pasajeros y garantizar su seguridad”.
7573	El fútbol y sus barras son recurrentes protagonistas de crónicas policiales desde caso que van desde abusos en las divisiones infantiles hasta mano de obra de grupos narco.
7574	El futuro de la conformación territorial está condicionado por la existencia de actores, procesos y objetos pero no es, necesariamente, un resultado de lo existente.
7575	El futuro del acuerdo comercial entre la Unión Europea (UE) y Mercosur es incierto.
7576	El futuro de la Nación con soberanía y bienestar para su pueblo, está íntimamente ligado a la educación, la ciencia y la tecnología, pilares que las condiciones actuales y las previstas hasta aquí para el año entrante, ponen en serio riesgo.
7577	El GAC utiliza por primera vez esta técnica en homenaje a los militantes fusilados en Trelew.
7578	El GAD fue creado a fines de 2017 con un fuerte.
7579	El Gallo se encuentra en prisión desde 2016 cuando fue detenido en un procedimiento realizado en el barrio, donde “cayeron” otras 12 personas.
7580	El ganador será elegido por votación digital, a través de la web, de los socios de la ASADES con sus cuotas al día.
7581	El Garrahan es una institución de vanguardia en materia de gestión de salud pública.
7582	El gasto alcanzó a $ 4.800, que fueron reunidos por los protestantes de todas las clases sociales: los ingleses fueron quienes más contribuyeron.
7583	El gasto primario nacional se reducirá en torno a 1 punto porcentual del PIB en 2018, mientras que se espera que continúe la reducción gradual de los subsidios, principalmente en energía y transporte.
7584	“El gasto público social.
7585	“El gaucho actual comienza su vida en 1852.
7586	El Gaucho Runner completó el circuito del acceso Juan XXIII en poco más de 28 minutos.
7587	El GCBA puede alterar las condiciones de estos términos en cualquier momento, comprometiéndose a anunciarlo por medio de un aviso en el mismo sitio web.
7588	El geólogo inglés John Michell, famoso por su estudio sobre los terremotos, opina que si una estrella fuera lo bastante grande, su gravedad sería tan fuerte que no podría emitir luz.
7589	El Gobernador bonaerense se comprometió a respaldar los proyectos pendientes para Catamarca en caso de ser electo Presidente.
7590	El gobernador de Mendoza Alfredo Cornejo fue el anfitrión de un nuevo 'Encuentro del Comité Paso Cristo Redentor'.
7591	El gobernador de Puerto Rico renunció en medio de la crisis política por el «chatgate»
7592	El gobernador de Río Negro, Alberto Weretilneck, realizó un balance positivo del 2016 para la provincia.
7593	El Gobernador electo se reuniría hoy con jefes comunales de su partido.
7594	El Gobernador, Gerardo Morales junto a los ministros de salud de la Nación, Adolfo Rubinstein y de Jujuy, Gustavo Bouhid, inauguraron el Centro de Rehabilitación “Carlos Jure”, en Alto Comedero.
7595	El gobernador Hermes Binner tomó juramento en la tarde de ayer al nuevo ministro de Seguridad, Alvaro Gaviola, quien reemplaza en el cargo a Daniel Cuenca.
7596	El gobernador interino deberá reunir la condiciones establecidas en el art. 121 y durará en sus funciones hasta que asuma el nuevo gobernador.
7597	El gobernador santafesino dijo que se siente "más fuerte que nunca" luego de haber sufrido anoche una balacera contra su casa, donde se encontraba con su familia.
7598	El gobernador se expidió diciendo que había rechazado el recurso de alzada en que se encontraban para que continuaran con la instancia de sumario que prevé la reglamentación.
7599	El gobernador Sergio Casas, junto a los intendentes de los ocho Departamentos llanistos, lanzó el Plan Ganadero para los Llanos Riojanos, un proyecto con visión estratégica y acción participativa.
7600	El gobernador Villafañe apoyó el proyecto donando un local en los suburbios de la ciudad y $ 30.000 para los gastos de instalación.
7601	El gobierno anterior no tuvo un proyecto agroalimentario.
7602	El Gobierno anunció hoy la licitación de Letes en pesos a 182 días, un instrumento que compite directamente en el segmento de Letras del Banco Central (Lebac).
7603	El Gobierno anunció la reprogramación de deudas por 65.522 millones de pesos, a 20 años a una tasa fija del 6%.
7604	El gobierno argentino lleva pagado 168 millones de dólares a la empresa norteamericana Lockheed Aircraft por el reacondicionamiento de 36 aeronaves de la Fuerza Aérea.
7605	El gobierno chaqueño implementará un programa para dotar de energía solar a 1.300 familias y escuelas rurales en la zona de El Impenetrable en el marco del Proyecto de Energías Renovables en Mercados Rurales (PEMER), que financia el gobierno nacional.
7606	El gobierno de Argentina considera que esta Convención representa un paso más en el establecimiento de los objetivos de uso sostenible de la diversidad biológica.
7607	El Gobierno de la Provincia, por intermedio de Chubut Deportes, se comprometió a solventar los gastos de transporte de los equipos que participen en el Torneo Regional Federal Amateur 2019.
7608	El Gobierno de Río Negro, a través del Fondo Editorial Rionegrino, abre la “Convocatoria Literaria FER 2019”.
7609	El Gobierno de Río Negro avanza con la puesta en valor de los atractivos turísticos provinciales, con la concreción de una serie de obras que mejoran la infraestructura, incrementan las prestaciones y generan trabajo en San Carlos de Bariloche.
7610	El gobierno de Vladimir Putin demostró que está dispuesto a repeler con mano dura las protestas de los sectores disidentes.
7611	El Gobierno de Washington, que se negó a suscribir el acta, apoyó a un mandarín católico, Ngo Dinh Diem, que pocos meses más tarde derrocaría al Emperador bao Dai.
7612	El Gobierno dispuso este miércoles la emisión de una Letra del Tesoro por mil millones de pesos y otra por 400 millones de dólares, y amplió la emisión de una tercera, también por 400 millones de dólares.
7613	El gobierno electrónico lo que ha hecho fue digitalizar esos registros, y claro que eso ha ayudado a mejorar el funcionamiento de las oficinas, pero eso no es suficiente.
7614	El Gobierno entiende que la industria de medios está cambiando, atravesando un período de transición que todavía no encontró un modelo estable tras la irrupción de las herramientas digitales.
7615	El Gobierno garantizó pagos mensuales a 250 amas para que cuidasen niños en sus casas, criándolos a leche completa, media leche y despecho, según correspondiera debiendo someterlos a examen médico mensual previo al pago de su salario.
7616	El Gobierno había reforzado la seguridad en el límite sur pero no logró contener a la multitud.
7617	El Gobierno informó que licitará Letes en dólares con vencimiento a febrero de 2020, entre otros instrumentos a octubre y de 2019 y mayo de 2020, de acuerdo con un comunicado de prensa.
7618	El gobierno militar desaparecio a miles de personas (inocentes o no) y la izquierda burra de nuestro pais se esta vengando actualmente por haber ganado la guerra politica.
7619	El gobierno municipal, en este sentido, ha tomado la fuerte decisión de regularizar a situación a través de la licitación, en pos de mayor transparencia, optimizar y mejorar el servicio de transporte urbano local.
7620	El gobierno municipal organizó una entrega de premios que incluirá un recital de Los Nocheros.
7621	El gobierno nacional dispondrá topes de aumento para las facturas del servicio de gas superiores a $250, a fin de que no superen alzas de entre 300 y 500% según la categoría.
7622	El Gobierno nacional garantizó la libertad de tránsito.
7623	El Gobierno Nacional no es responsable por la interrupción en la recepción de correos electrónicos por parte de los usuarios del constructor.
7624	El Gobierno oficializó la creación del Consejo de Coordinación de la Inclusión Financiera, que tendrá como fin la "elaboración e implementación de una estrategia para el desarrollo de políticas de acceso universal a servicios bancarios y financieros".
7625	El gobierno preparaba reformas para la remoción de la jefa de los fiscales ya que se no iba a poder conseguir los dos tercios en el Congreso para separarla de su cargo.
7626	El Gobierno provincial garantizó la compra del resto.
7627	El Gobierno proyecta una reforma a la ley de ART para reducir la litigiosidad, en línea con los reclamos empresarios.
7628	El gobierno repite que las negociaciones se dan "con los chicos en las aulas".
7629	El Gobierno salió a aclarar que no espera sobresaltos en el dólar después de las elecciones primarias.
7630	El gobierno ya les paga a los bancos 2200 millones de pesos por día; Voto joven: temor de Macri por el efecto Pichetto; En 3 años los valores crecieron casi 300%: Comprar una vivienda ya es una misión imposible; Pág.
7631	El gobierno, y en esto coincide en gran medida la oposición, sigue empeñado en seguir con el modelo del carbón, al que le agrega la energía nuclear, criticada desde el ambientalismo por ser contaminante.
7632	El goce es siempre el agujero en el programa permanece siempre abiertoLa pregunta es cuál será la apuesta de cada quien frente a aquello que no tiene solución por estructura.
7633	El goteo de agua altera los nervios, decolora el lavamanos y sugiere que existe una plomería defectuosa o gastada.
7634	El GPS puede visualizarse en el centro.
7635	El grado de dificultad es medio a bajo y es apto para principiantes y para corredores expertos.
7636	El graduado de la Facultad de Ciencias Agrarias (FCA) de la UNNE, Ing. Agr. (Dr.) Nicolás Ignacio Stahringer, fue recientemente premiado con el “IPNI Scholar Award 2017” otorgado por el International Plant Nutrition Institute (IPNI).
7637	El gráfico arqueoclimático nos permitió elaborar una hipótesis con fundamentos lógicos.
7638	El gráfico nos permite visualizar la diferencia en el precio de la energía que por la Demanda Base pagan los GUMA/GUME/GU.
7639	El grafitero anónimo recibe críticas por su vínculo ambiguo con el mercado del arte.
7640	El gran angular de 24 mm produce una importante diferencia en el formato full-frame.
7641	El Granate, que se está preparando para la próxima temporada de la Liga Nacional, vino a La Plata con figuras de la talla de Juan Pablo Cantero, Diego Guaita, Adrián Boccia y el estadounidense Terrell Taylor, que maniobra ante la marca de Ramiro García.
7642	El gran capitán del Amarillo tiene en su curriculum cinco títulos de Primera, los mismos que tenía el club hasta la noche del sábado.
7643	El “Gran Concurso de Pesca al Pez Elefante 2012” se realizará el próximo domingo 28 de octubre de 9:00 a 14:00, por sexto año consecutivo en las playas de nuestra ciudad y otorgará 70 mil pesos en premios.
7644	El gran desafío es darles formalidad a esos argentinos que trabajan sin ningún tipo de cobertura.
7645	El gran médico Hipócrates revoluciona al decir que el "hombre es lo que come y lo que respira".
7646	El gran pensador Walter Benjamin sugería, como estrategia de análisis y reflexión sobre un determinado fenómeno, no un enfoque directo, “de frente”, sino una “mirada al sesgo”.
7647	El Gran Premio Recoleta Tigre es único en Sudamérica y cuenta con el apoyo del Ministerio de turismo de la Nación, el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires y las Municipalidades de San Isidro y Tigre.
7648	El gran problema es que, a mayor cantidad de alcohol en sangre, más probabilidades de sufrir un coma alcohólico con pérdida de conciencia y riesgo de muerte.
7649	El Gran Splendid Theatre, inaugurado el 14 de mayo de 1919, tiene, a partir de ahora, un siglo de historia para contar.
7650	El gremio se concentró frente a la UDAI de calle 9 en La Plata.
7651	El Griego derrotó al siempre complicado Boca por 74-71 y el próximo compromiso será en el Sur del país el jueves, cuando visite a las 17.30 a Hispano, en Río Gallegos.
7652	El Griego fue el campeón del Apertura, por lo que si repite será el rey de 2016, mientras que si gana Unión habrá que jugare una superfinal.
7653	El Griego tendrá mañana miércoles a las 20.30 su primer juego de preparación frente al equipo de Villa María.
7654	El «Gringo», de 41 años, acaba de renovar su vínculo con Vélez hasta fines de 2020 y está concentrado en el armado del plantel para afrontar la próxima temporada con el «Fortín». sin embargo, ya advirtió que la Selección es su «debilidad».
7655	El Grito se encuentran sin transmitir por aire desde hace dos meses, pese a haber solucionado la cuestión técnica esgrimida desde el ENACOM, quien afirmó que la radio interfiere con señales de aeronavegación.
7656	El grupo 2 (con EDTA) los conductos fueron tratados con EDTA al 17 % (Dickinson, Laboratorio Dr. Preston, Ind.
7657	El grupo de danzas de los alemanes del Volga estuvo el pasado domingo en la Fiesta de las Colectividades de Mar del Plata por tercera vez consecutiva.
7658	El grupo de monos se escondió en un lugar especial en la copa de un árbol, ellos sabían que no era el mejor lugar, pero creían que nunca los iban a alcanzar.
7659	El grupo de voces de la facultad dará un concierto el viernes 4 de mayo en la Iglesia Nuestra Señora de la Merced.
7660	El grupo EChIII presentó una FC significativamente inferior al grupo control.
7661	El grupo está integrado por 14 investigadores y doce becarios posdoctorales de Conicet, tres jóvenes investigadores "repatriados" y 25 estudiantes que realizan su trabajo final de tesina o una pasantía de investigación.
7662	El grupo que participó en el Editatón para la Memoria, en las instalaciones de Espacio Memoria y Derechos Humanos.
7663	El Grupo Sancor Seguros, a través de su Fundación, se encuentra trabajando en el desarrollo de un Polo Académico, Científico y Tecnológico en Sunchales.
7664	El grupo también me dejo grandes enseñanzas.
7665	El guardián pensó: “Este joven es orgulloso, bien está que duerma al aire libre.
7666	El guía acompañante podría ser distinto durante el trascurso del viaje.
7667	El Gurdwara Bangla Sahib fue originariamente un palacio, conocido como Jaisinghpura, edificio propiedad del Rajá Jai Singh, gobernante de la India del siglo XVII.
7668	El haber tomado como base para las multas ronda los 12.000 a 15.000 pesos, precisaron fuentes oficiales.
7669	El hablar de grupos de contenedores y no de piezas individuales implica ser receptivos frente a la variabilidad.
7670	El Half Marathon, sobre 36k y tres vueltas al trazado, fue dominado por el local (sub-23) con 1h58m44s. siendo seguido por Manuel Lopez Piagentini (sub-23).
7671	El hallazgo fue posible por el trabajo realizado en la zona por personal de la Prefectura Naval Argentina y de la Policía Federal Argentina.
7672	El hallazgo fue realizado por investigadores del CONICET de Puerto Madryn.
7673	El hechizo del flamenco lograba el efecto deseado: una inmovilidad de parte de quienes miraban que solo se liberaba una vez que las artistas hacían una pausa.
7674	El hecho comenzó a viralizarse por las redes sociales.
7675	El hecho comenzó pasadas las 20 en el kilómetro 7 de la autopista cuando, por razones que se desconocen, el hombre a bordo de un VW Bora, que estaría a su nombre, comenzó a chocar automóviles que circulaban por la misma vía.
7676	El hecho de enviar menos frutas no afectó tanto al sector ya que todo se compensó con bueno precios al no haber saturación de mercados se lograron precios buenos y razonable durante toda la temporada.
7677	El hecho de que el ENABIEF y la C.N.R.T. aún continúen definiendo los bienes recibidos para su incorporación en sus respetivos patrimonios, ha motivado la permanencia del saldo de los no identificados en dicha cuenta.
7678	El hecho de que el Universo tenga una edad finita, no parece necesariamente apoyar (2).
7679	El hecho de que en estas vías de comunicación puedas mostrar lo que querés es algo fabuloso.
7680	El hecho de que sea este un libro infantil nos enfrenta también a la necesidad de comenzar a reforzar el pensamiento en la enseñanza ciudadana a los más pequeños, antes de la hipertrofia causada por la sobre exposición a los medios.
7681	El hecho fue cometido en la madrugada del domingo en una casa de la calle 24, entre 7 y 9, donde irrumpieron dos encapuchados, armados con cuchillos, tras violentar de un golpe la puerta de calle.
7682	El hecho había generado una gran polémica en el ambiente de la salud, a la cual consideraron parte del “ajuste” que encabeza el gobierno nacional de Mauricio Macri en todo el Estado.
7683	El hecho ocurrió a la altura de la localidad de Puerto General San Martínprovocó que tres personas resultasen heridas.
7684	El hecho ocurrió alrededor de las 8 de la mañana del martes 3 de enero, cuando el joven se fue a calzar fue picado por el escorpión.
7685	El hecho ocurrió en la madrugada del domingo 9 de septiembre a la altura del kilómetro 49 del Acceso Oeste…
7686	El hecho ocurrió en Rosario.
7687	El hecho ocurrió esta mañana por calle Zárate, entre Avenida Teniente Ibáñez y La Pampa, cuando el periodista Marcos Gómez, regresaba de sus vacaciones.
7688	El hecho quedó registrado en las cámaras de seguridad.
7689	El hecho que el consejo te haya contestado de una forma agresiva, debes tomarlo con tranquilidad y altura.
7690	El hecho se constató este martes a las 7 hs y del lugar los delincuentes se llevaron 60 kilos de leche en polvo “Verónica”, una computadora completa, con impresora, además de un radiograbador antiguo, y un nebulizador.
7691	El hecho se descubrió ayer, cuando la policía encontró en la calle a Herrera, deambulando en ropa interior y con la cabeza ensangrentada.
7692	El hecho se dio luego de una investigación de seis meses, efectuada por personal de la división Operaciones Metropolitanas de PFA, la cual determinó el accionar del sospechoso y su domicilio.
7693	El hecho se produjo alrededor de las 9:30 de hoy en el barrio Loma de la ciudad de Caacupé.
7694	El hecho se produjo el viernes pasado en el Instituto del Sur, situado en Langheneim 378, de esa localidad del partido de Almirante Brown, al sur de del Gran Buenos Aires, informaron responsables del establecimiento.
7695	El hecho será protagonizado por las astronautas estadounidenses Anne McClain y Christina Koch.
7696	El hígado es un órgano vital que procesa los nutrientes, ejerce una función desintoxicante y sintetiza proteínas.
7697	El hijo de nuestro encargado pasó los 18 años pero está en 4º del secundario porque repitió.
7698	El Holter de 24 horas evidencia extrasístoles supraventriculares aisladas.
7699	El hombre agregó que en Albardón algunas personas pusieron dos colectivos para trasladar gratis a las personas que quieran participar de esta marcha y que no tienen los medios para viajar hasta San Juan.
7700	El hombre como cualquier ser biológico, necesita información para ubicarse en su medio.
7701	El hombre comprende.
7702	El hombre de 33 años detenido tras haber sido denunciado por abuso sexualpor una joven de 18 años en El Talar, declaró ante el fiscal Federico González de Tigre.
7703	El hombre de 36 años que era buscado desde el sábado cuando cayó de una pequeña embarcación que utilizaba para ir a retirar unas redes de pesca en un arroyo de la zona ribereña de Berisso, fue hallado muerto por personal de búsqueda.
7704	El Hombre de al lado también pasa.
7705	El hombre del JP movió por el sector interno mientras que la Dodge del piloto de Pilar aceleró por fuera sacándole una leve ventaja que no pudo capitalizar al momento de transitar el curvón.
7706	El hombre es un ser libre, goza de su libre albedrio en la sociedad democrática, tal como es concebida.
7707	El hombre fue trasladado a la sede del Comando de Prevención Rural a los fines de cumplimentar los recaudos legales.
7708	El hombre que respira hockey trabajará para lograrlo.
7709	El hombre siguió insistiendo en los demás puestos hasta que llegó al de Perón y Avenida 9 de Julio, donde fue detenido por la nueva policía porteña.
7710	El hombre tiene la "horrorosa posibilidad de ser inhumano"
7711	El hombre viajaba en un Peugeot 206, cuando los gendarmes le pidieron que se detenga.
7712	El hombre y la mujer, juego de roles predefinidos para ser ubicados en una góndola de supermercado.
7713	El Honda South American Racing cerró un gran fin de semana en San Juan al conquistar un contundente Uno-Dos encabezado por el múltiple campeón argentino Javier Pizzolito, quien dominó de punta a punta la segunda fecha del calendario.
7714	El hongo cuenta con una particularidad de presentarse en dos formas: una “levaduriforme”, que se encuentra en los medios de cultivos de laboratorio, y filamentosa, que es la presente en la naturaleza cuando el hongo infecta a los tejidos vegetales.
7715	El hongo es inofensivo para los humanos, "aunque se consuma la piel", aseguró Davies.
7716	El hongo patógeno Fusarium graminearum produce la enfermedad de la espiga de trigo, contaminando cultivos y sus derivados con toxinas del grupo de los tricotecenos, principalmente deoxinivalenol (DON) y derivados.
7717	El hooker Dan Coles agregó: “Escuchamos historias de mujeres que estaban embarazadas y les quitaron sus bebés.
7718	El horario de atención es de 8 a 13 horas.
7719	El horario de atención es de lunes a viernes de 9 a 19 y los sábados de 9 a 13.
7720	El horario de inicio está previsto para las 19 en el Salón “Gregorio Parera”, siendo disertantes los Dres.
7721	El horario de la formación será de 9 a 13 y de 14 a 18 durante los días mencionados.
7722	El horario de trabajo de esta dependencia se extiende de lunes a sábados, cubierto por guardias de ocho horas de duración desde las 06:00 horas.
7723	El Hornero es la revista científica de Aves Argentinas / Asociación Ornitológica del Plata.
7724	El hospital, considerado el de mayor complejidad médica de toda la zona norte del conurbano, asiste a más de 2.100 partos anuales, con un equipamiento de siete quirófanos y 145 camas.
7725	El hospital de Hassakeh registra esta tendencia debido al incremento de personas que regresan a sus hogares tras disminuir la intensidad de los combates tanto en esta gobernación como en Raqqa y Deir ez-Zor.
7726	“El hospital ha omitido prorrogar el contrato a decenas de trabajadores, muchos de ellos delegados de nuestro gremio, la CICOP Posadas, lo que constituye una gravísima lesión a la libertad sindical”, indicó ese sindicato.
7727	El Hospital Italiano, yo no pude hacerme socia por lo caro, pero a mi hermana le salvaron la vida todo en forma privada, tiene un sistema de internación abierta que es maravilloso para los pacientes y para los familiares.
7728	El hospital Ramón Carrillo, sin médicos ni pacientes.
7729	El Hospital Rivadavia es heredero del antiguo Hospital de Mujeres del barrio del Centro inaugurado en el año 1774.
7730	El Hospital SAMIC El Calafate busca médicos y otros profesionales para trabajar en distintas áreas, en medio del conflicto entre Nación y Provincia por la administración del nosocomio.
7731	El hotel cuenta con 53 habitaciones con piso de madera totalmente reformadas, amplias y luminosas equipadas con aire acondicionado, Wi-Fi gratuito, cofre de seguridad digital, Frigobar y TV LCD por cable.
7732	El hotel cuenta con baño privado en todas la habitaciones, calefacción y ventilador; presta servicio de mucama y desayuno.
7733	El Hotel cuenta con vista panorámica al Lago Argentino y los cerros, las instalaciones brindan confort y calidez, haciendo de la estadía una experiencia única en un destino único.
7734	El Hotel Waeger abre sus puertas desde el año 1950 en la ciudad de Osorno, remodelando y perfeccionando sus instalaciones para una optima atención a sus huéspedes.
7735	El Hot Sale es el Primer Gran Evento Online del Año.
7736	El HRCS cuenta con más de 650 participantes de todo el mundo.
7737	El hub se sincronizará pero no podrá cargar tablets y otros dispositivos que requieren una mayor potencia de entrada.
7738	El huevi Categoría 2002 anotó su primer gol en el fútbol mayor.
7739	El humanista fue recibido y tratado siempre con frialdad y distancia por la mayoría de los profesores –y los alumnos– debido a su condición de extranjero y su propia actitud reservada, tendiente a la lectura silenciosa de libros, más bien apartado.
7740	El iba a tener el monopolio del azúcar, y además lo pusieron de candidato a presidente.
7741	El ideal humanista en la profesión bibliotecaria a la luz de las "Normas para el parque humano" de Peter Sloterdijk.
7742	El IEP es una organización no partidaria dedicada a la medición de los factores que aseguran la paz y con ella la prosperidad.
7743	Elige el papel y con alguna imagen, recordada o presente, que le sirve de excusa se lanza a pintar”.
7744	Elige el tamaño del texto y selecciona de la lista desplegable su tipografía.
7745	“Elige un número del uno al diez.
7746	“Elige un trabajo que te guste y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida”.
7747	“El Iguazú podría alcanzar los 40 metros de profundidad.
7748	El III Foro Latinoamericano de Trabajo Social tuvo el honor de recibir al Sr Vicepresidente del Estado Plurinacional de Bolivia Álvaro García Linera.
7749	Elijo en función de si me provoca hacerlo, por el personaje, por el elenco, por el director.
7750	Elijo un trabajo que hice en el 2006, se llama “Después de todo”.
7751	El ilícito fue denunciado el año pasado.
7752	El IMBIV es un centro de investigación creado mediante un convenio entre el CONICET y la Universidad Nacional de Córdoba.
7753	Eliminá imperfecciones de tu piel, manchas, cicatrices, estrías.
7754	Eliminan beneficio por zona geográfica.
7755	Eliminar todo tipo de elementos que pueda acumular agua como: latas, cubiertas, botellas, etc.
7756	El impacto de la falta de sueño sobre el humor es un experimento filantrópico que todos hacemos casi a diario y cuyos resultados están a la vista.
7757	El impacto es tan grande como si vendiera dólares baratos y, aunque no utiliza para ello reservas, abusa de la generación de déficit cuasi fiscal.
7758	El impacto se produjo en el temporal izquierdo, cerca de la sien, y dejó una herida de 7 centímetros.
7759	El implante coclear es un transductor que transforma las señales acústicas en señales eléctricas que estimulan el nervio auditivo.
7760	El implante es un método anticonceptivo eficaz, seguro y reversible que consiste en una varilla del tamaño de un fósforo que se coloca debajo de la piel del brazo de la mujer.
7761	El importe correspondiente al pago voluntario, se hará efectivo en la cuenta corriente recaudadora que a tal efecto debe abrir la Dirección General de Tesorería en el Banco de la Ciudad de Buenos Aires.
7762	El impuesto aplicado en diciembre del año pasado hizo que tuviéramos más primas por emitir este año.
7763	El imputado podrá impugnar la sentencia de sobreseimiento o la absolutoria cuando le impongan una medida de seguridad; o solamente de las disposiciones que contenga la sentencia sobre la restitución o el resarcimiento de los daños.
7764	El Incendio sería por causa de unos tambores no declarados que contenían petróleo y aceite.
7765	El incentivó la “caza del voto joven”, asegurando que “Trump tuvo un voto al que nadie le prestaba atención, nadie sabía que estaban vivos.
7766	El incidente de produjo hoy en horas del mediodía cuando albañil habría tocado un cable de media tensión con una varillas metálicas mientras trabajaba en un edificio en obra en bulevar Sargento Cabral al 2300, de la ciudad de San Lorenzo.
7767	El incidente ocurrió el miércoles a la tarde en el sector de puestos de feriantes, frente a la parada de colectivos, en Plácido Martínez casi Salta.
7768	El increíble objeto que desafía la física: va para el lado contrario al que se lo empuja.
7769	El incremento de los envíos se pudo realizar gracias al auge económico desarrollado por entonces en el país.
7770	El incremento oscila el 4%, porcentaje apenas por debajo de la suba que aplicó Axion de un 6% promedio en sus productos.
7771	El incumplimiento de esta disposición se hará posible al infractor de una multa que será graduada por la autoridad de aplicación conforme a lo preceptuado por los artículos 283 y 284 de esta ley.
7772	El incumplimiento de esta Ordenanza será motivo suficiente para la aplicación de las sanciones pertinentes y/o la clausura del establecimiento.
7773	El incumplimiento de las disposiciones establecidas por este Título, dará lugar a la aplicación de las sanciones previstas en la ley de procedimiento tributario.
7774	El incumplimiento de las normas del redespacho de correspondencia.
7775	El incumplimiento será sancionado conforme al art. 31.
7776	El indicador que determina la línea de indigencia en la Ciudad trepó un 22,9 por ciento en lo que va del año y un 57,5 por.
7777	El indicador tiene casi 560.000 millones de dólares de capitalización, lo cual en la práctica significa un flujo potencial de casi u$s1.000 millones, que podrían canalizarse a las 8 acciones argentinas que cotizan en el exterior y se agregarán al índice.
7778	El índice de tamaño del septo humano experimentó un gran crecimiento, hasta 5,45.
7779	El índice Merval rebotó este viernes y recupera su piso de los 21.000 puntos al avanzar un 0,9% hasta las 21.169,68 unidades.
7780	El individuo, de 37 años, era "conocido por los servicios de la policía", que investigan sus antecedentes.
7781	El INFAP se crea en base al LACSUMP, el que a su vez estaba conformado por el Grupo de Fisicoquímica de Superficies, del Departamento de Física y el Grupo de Membranas y Procesos Separativos por Membranas, del Departamento de Química, ambos de la UNSL.
7782	El Informe Climático de Semanal de la Bolsa de Cereales prevé calor acompañado por precipitaciones localizadas de variada intensidad, finalizando con el inicio de un marcado descenso térmico.
7783	El informe dado a conocer sintetiza los datos de los principales cultivos implantados en la provincia: trigo, lino, colza, maíz, soja, sorgo, girasol y arroz.
7784	El Informe de las Naciones Unidas sobre deberes espaciales de 1999 resumió el conocimiento a la fecha de las medidas de mitigación de la basura espacial orbital.
7785	El informe del jueves también dijo que el ataque a la cadena de suministro fue llevado a cabo por uno o más socios que los fabricantes utilizaron para preparar la imagen de final utilizada en los dispositivos afectados.
7786	El informe escrito que el alumno presenta posteriormente a la institución formaliza esta instancia.
7787	El Informe es una recopilación de toda la información publicada en revistas internacionales, se comparan resultados y se llega a cada uno de estos párrafos que les he contado.
7788	El informe monetario del BCRA se refirió al desempeño de las líneas para vivienda: “Los préstamos hipotecarios continuaron desacelerándose, aunque todavía mostraron un moderado aumento nominal respecto al mes previo (0,2%).
7789	“El Informe Psicológico como herramienta de validación de procesos de evaluación en el ámbito jurídico y forense”
7790	El informe señala que el número total de "desarraigados" en el mundo -incluyendo a los refugiados (25,9 millones), los desplazados internos (41,3 millones) y los solicitantes de asilo (3,5 millones)- aumentó en 2,3 millones en comparación con 2017.
7791	El informe subraya que el glifosato y, en menor medida, otros pesticidas, son el elemento principal de contaminación ambiental de Monte Maíz.
7792	El ingeniero cree que la misión Pathfinder fue clave para formar las bases, técnicas y humanas, de las misiones posteriores a Marte.
7793	El ingeniero de Sistemas egresado de la UCC es un profesional de sólida formación científica, técnica y humanística, capaz de comprender la visión de los otros y así transformar el conjunto de conocimientos adquiridos en experiencias transferibles.
7794	El ingeniero en sistemas de información.
7795	El ingreso a los estudios superiores implica entrar a una comunidad discursiva, la académica, en la que, de acuerdo a la carrera que se haya elegido, se debe tener en cuenta la producción de conocimiento y el uso del lenguaje particular que esta requiere.
7796	El ingreso de Ernesto Banegas fue sustancial, y junto a Fuentes manejaron el medio en la segunda mitad del complemento.
7797	El ingreso se atiende con un plantel docente integrado por profesores y auxiliares.
7798	El inicio de éste proceso de conformación del programa de etnoeducación, puede ubicarse en el año de 1978, fecha de expedición del decreto 1142.
7799	El inicio de la clase estuvo a cargo de la Profesora Kufa, quien sostuvo “la importancia de empezar a trabajar desde temprano en los casos de autismo para sacar lo mejor de quienes lo padecen”.
7800	El inicio de la marcha fue difícil por lo escarpado del terreno, increíblemente erosionado por los hielos durante milenios.
7801	El Inspector Jefe Distrital será el responsable de las convocatorias, coordinación y seguimiento de las reuniones de la UEGD, como así también de la participación plena y plural de los actores antes indicados.
7802	El instalador le invitara a que elija en que particiones va a copiar Linux, debe indicarle las particiones que ya creó con el Partition Magic.
7803	El instinto intenvendrá posteriormente y cuando la díada amorosa se consolide lo hará cada vez más y más.
7804	El instinto y la simpatía de los caballos son tan extraordinarios, que en un arreo de diez mil animales, cada padrillo va siempre seguido de sus propias yeguas, potrillos y potrancas.
7805	El Instituto Asegurador Mercantil será nuevamente sponsor especial en dos de los eventos deportivos más importantes del hemisferio sur.
7806	El Instituto CEDIAC es un instituto de investigación dependiente de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Nacional de Cuyo.
7807	El Instituto de Cultura Popular emitió un documento criticando la intención del gobierno macrista.
7808	El Instituto de Estudios de América Latina y el Caribe (IEALC) repudia los recientes hechos represivos perpetrados en nuestro país …
7809	El Instituto de Estudios Urbanos (IEU) elaboró un resumen de antecedentes para su incorporación en el Plan Estratégico 2016 -2030.
7810	El Instituto de Salud Unilever es nuestro centro de excelencia en nutrición, salud y vitalidad.
7811	El instituto económico Ifo con sede en Múnich dijo que su índice de clima empresarial, que se basa en una encuesta mensual a 7.000 empresas, subió a 111,0 desde 110,4 en noviembre.
7812	El Instituto Enrique Hood y la escuela N° 428 recibieron con el corazón abierto al(.
7813	El Instituto estará sometido exclusivamente a la jurisdicción nacional, pudiendo optar por la justicia ordinaria de las provincias cuando fuere actor.
7814	El Instituto Italiano de Cultura, dependiente de la Embajada de Italia, dicta cursos de italiano regulares, intensivos, superintensivos, de conversación y especiales, que comenzarán el próximo 6 de marzo.
7815	El Instituto Multimedia DerHumALC (IMD), tiene el agrado de anunciar que desde el 31 de mayo al 7 de junio, vuelve a las pantallas el Festival Internacional de Cine de Derechos Humanos-FICDH de Buenos Aires.
7816	El instructor de la ULP, GM Diego Flores es uno de los líderes del Abierto Internacional de Mar del Plata.
7817	El instrumento orientado al conductor proporciona a la cabina un toque aún más moderno y elegante.
7818	El INTA trae un concurso de “Mieles del Delta y franja costera”
7819	El integrante de Inquilinos Agrupados explicó que lo que buscan es el cumplimiento de la ley, no una normativa nueva: “Que inquilinos paguen un mes de comisión y no dos son 1.500 millones menos para el mercado inmobiliario.
7820	El intendente apuesta a sumar votos de sectores del peronismo.
7821	El intendente Ariel Sujarchuk firmó este viernes un acuerdo con las facultades de Ciencias Veterinarias y Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires (UBA) para ampliar la oferta educativa de esa casa de altos estudios en el partido de Escobar.
7822	El intendente Castellano recorrió la obra junto al director del Hospital, Jorge Bertram.
7823	El intendente, con el respaldo del PJ, se sacude el impacto de un fallo judicial en su contra.
7824	El intendente Cresto puso en marcha el Programa “Concordia Huerta”
7825	El intendente de Chivilcoy realizó varios cambios en su gabinete.
7826	El intendente de Esteban Echeverría y titular del PJ fue otro de los oradores.
7827	El Intendente de Iglesia habló sobre la escandalosa detención de Sergio Cortez, quien en la madrugada del lunes quedó detenido por involucrarse en una gresca en un boliche y resistirse a la autoridad.
7828	El intendente de Junín, Pablo Petrecca, presentó junto al diputado nacional Juan Carlos Villalonga la jornada denominada Compromiso con Nuestro Ambiente.
7829	El intendente de Pehuajó lanzó una dura denuncia contra Vidal.
7830	El intendente de Tordillo, Héctor Olivera formalizó junto a Juan Pablo de Jesús y demás autoridades municipales del Partido de la Costa.
7831	El intendente de Ushuaia, Walter Vuoto, mantuvo un encuentro con jóvenes de la Asociación Civil Protagonismo Juvenil, quienes pudieron contarle al jefe comunal cuales son las iniciativas y proyectos que tienen para la juventud en la ciudad.
7832	El intendente Duclós propuso identificar con su nombre a la calle colectora de la Ruta Nac.
7833	El intendente Ezequiel Galli compartió una clase con los chicos que asisten a “La escuela de invierno y vos”.
7834	El Intendente Ezequiel Galli recorrió en la mañana de este lunes el Hospital Municipal “Dr.
7835	El Intendente Gabriel Alamo encabó hoy el acto desfile por el 30º aniversario de la Fiesta del Pehuen acompañado por la Ministra de Turismo Marisa Focarazzo en representación del gobierno provincial ya que el gobernador.
7836	"El Intendente ha encontrado una herramienta de acción política en contra de Scioli", dijo el ex jefe comunal Osvaldo Amieiro.
7837	El intendente Horacio Quiroga encabezó esta tarde los festejos por el 33º aniversario del barrio 14 de Octubre, oportunidad en la que recorrió los stands y dialogó con los vecinos del lugar.
7838	El intendente Horacio Quiroga entregó hoy diplomas a los 41 estudiantes de la ciudad y de distintas localidades de la provincia que aprobaron las capacitaciones gratuitas online en perforación de pozos de gas y petróleo.
7839	El intendente Horacio Quiroga repudió los incidentes ocasionados por el gremio ATE esta mañana en el Concejo Deliberante durante la Audiencia Pública por la tarifa de gas.
7840	El intendente Horacio Quiroga se manifestó de acuerdo con la decisión del gobernador Jorge Sapag de no cancelar las acciones de YPF que le corresponden a la provincia de Neuquén mediante efectivo o con la emisión de deuda.
7841	El intendente Julio Zamora visitó las siete salas del Museo de Arte Tigre (MAT), junto a su directora, Graciela Arbolave.
7842	El intendente Mauricio Barrientos se reunió este Miércoles con el Gobernador Daniel Scioli en La Plata.
7843	El Intendente Municipal, Dr. Horacio A. Errazu, invita a la comunidad al acto conmemorativo del “Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas, que se llevará a cabo el día 2 de Abril a las 11:00 hs. en Plaza San Martín de Capilla del Señor.
7844	El Intendente Municipal, Prof. Pablo Zubiaurre, asistió acompañado por parte del equipo de gobierno del área de Desarrollo Local.
7845	El intendente Nicolás Ducoté participó ayer de la apertura del ciclo lectivo de las Escuelas Municipales, en la sede Fortabat.
7846	El intendente no asistió a la convocatoria realizada por los nueve concejales, quienes pidieron su presencia en el recinto del H.C.M. este viernes 2 de diciembre, para brindar información sobre que obras tiene pensado realizar en su último año de gestión.
7847	El Intendente Osvaldo Cáffaro firmó esta mañana el Acta- Acuerdo de Recepción de Obra a través del cual el Municipio transfiere a la Provincia de Buenos Aires el edificio en donde funcionará el nuevo Jardín de Infantes N° 923 en el barrio España.
7848	El intendente Raúl Jalil recibió hoy al jefe regional de Anses, Fernando Corrales Ávila, y representantes del programa «Estado en tu Barrio» para diagramar la llegada del programa en conjunto con «Municipio en tu Barrio» en las próximas semanas.
7849	El intendente Raúl Tarabini, destacó que “la esencia del guiso es compartir con amigos”, al referirse al motivo por el cual cientos de personas se reúnen anualmente para cocinar los más variados, exóticos y exquisitos platos de esta comida regional.
7850	El Intendente remarcó el compromiso del pago de sueldos antes del inicio de clases.
7851	El Intendente se reunió con vecinos en tres barrios de la ciudad.
7852	El intendente Sergio Ongarato, y el secretario de Medio Ambiente Municipal, Daniel Hollman, explicaron en el Concejo Deliberante la situación de la Planta de Tratamiento de Residuos Sólidos Urbanos.
7853	El intendente Sujarchuk aseguró que “la educación pública es una de las prioridades” de la gestión.
7854	El intendente, sus secretarios y los concejales también recibirán un 33% de aumento en los salarios – Reconquista.
7855	El interbloque de Vamos Juntos consiguió que uno de los proyectos de ley prioritarios para el jefe de Gobierno de la Ciudad, Horacio Rodríguez Larreta, fuera aprobado en primera lectura.
7856	El interés del menor en la jurisprudencia.
7857	El interior luce sobrio, elegante y con detalles de mucho confort, contrastando los tonos oscuros con apliques y contornos de color metálico brillante y aluminio pulido.
7858	El interno, identificado como Jorge Daniel Heredia, presentaba un cuadro de cáncer de laringe, con compromiso de cuerdas vocales y metástasis en pulmón que le causó un shock cardiogénico e insuficiencia respiratoria.
7859	El intervalo federal suspende las declaraciones, derechos y garantías correspondientes al nombramiento, elección, estabilidad y remoción de los funcionarios integrantes del Gobierno Provincial.
7860	El interventor de la Caja Municipal de Préstamos presentó la oferta crediticia que consistirá en préstamos máximos de hasta $ 50.000, con devoluciones en 6, 9 y 12 meses, a tasas accesibles.
7861	El intestino absorbe la grasa y el colesterol que usted consume y lo transporta hacia el hígado, donde es procesado y vertido al torrente sanguíneo.
7862	El inventario será de consulta para el gobierno de La Pampa, en calidad de soporte de decisión, tanto en recursos hídricos subterráneos como en superficiales.
7863	El inversor, en ese caso, tiene un horizonte de certeza, como pasa con Cerro Vanguardia, en Santa Cruz.
7864	El investigador, artista plástico y fotógrafo José de Guardia de Ponté con la invalorable colaboración de la Directora del Museo 5to.
7865	El investigador optó por identificar a los geosímbolos religiosos en función de instituciones con marcas religiosas, templos, altares, marcas de carácter efímero y otros geosímbolos que no encuadraban en las tipologías anteriores.
7866	El investigador también detalló que “tras una intensa búsqueda se eligió una de las levaduras y se realizaron pruebas con varios colorantes de distinta naturaleza química, como modelos de los efluentes industriales”.
7867	El investigador utilizó los laboratorios de la Universidad de Arizona, en los Estados Unidos, para saber qué cosas se consumían más y entender cómo se degradaban diferentes objetos.
7868	• El involucramiento de los pacientes y sus familiares en los procesos de atención, con el objetivo de facilitar su colaboración con el proceso asistencial.
7869	El IPAR se puede consultar en la sección Publicaciones de la web de la Subsecretaría de Energías Renovables y Eficiencia Energética, https://www.
7870	El IR deberá pertenecer a la UNER y/o al INTA-CRER.
7871	El Ironman está en la órbita del Aparicio, donde ya compitió en dos oportunidades en Florianópolis (Brasil): “Con un grupo de seis chicos entrenamos juntos los fin de semana para ir a la competencia.
7872	El Ironman tendrá una nueva fecha en Bariloche el 10 de marzo de 2019.
7873	Elisa: Tenemos un deseo.
7874	El IV CRETA se realizará durante los días 8 al 10 de Junio de 2011 en la Facultad de Arquitectura y Urbanismo de la Universidad Nacional del Nordeste, sita en la Av.
7875	El jaqueado premier Dominique de Villepin insistió que está, como siempre, "buscando el consenso" para sus políticas.
7876	El jardín maternal Gerónimo continúa desarrollando sus actividades, ratificando el servicio para la comunidad en uno de los barrios más característico de la zona sur de la ciudad.
7877	¿El jardín refleja una cultura?
7878	El jazz italiano se une con unos pocos grados de separación.
7879	El jefe argentino le había hecho grandes elogios de los Padilla.
7880	El jefe comunal brindó su informe con los logros obtenidos y proyectos a futuro, en las instalaciones del Concejo Deliberante, ayer.
7881	El Jefe Comunal estuvo acompañado por el Secretario de Gobierno Ignacio Madinabeitia y por la Secretaria de Juventud Mariela Gómez, quienes entregaron los aparatos la directora del establecimiento, Laura Haitzaguerre, y la vicedirectora Verónica Linares.
7882	El jefe comunal estuvo acompañado por la Diputada Marisol Merquel.
7883	El jefe comunal, Marcelo Rucci, manifestó su consternación y confirmó que Marcelino Sajana residía en Rincón de los Sauces.
7884	El Jefe comunal relató a Radio Dos que “hice gestiones con el ministro de Obras Públicas para conseguir una máquina retroexcavadora más grande porque tenemos complicaciones en el barrio Bancario”.
7885	El Jefe de Bomberos de la Policía de San Luis, Guillermo Musri dialogó con el programa La Locomotora ya que Bomberos británicos están brindando una capacitación en San Luis.
7886	El Jefe de Estado argentino marcó su postura al hablar durante la Cumbre de mandatarios de los países miembros del Mercosur, donde Argentina asumió la presidencia pro tempore del bloque.
7887	El jefe de Estado provincial detalló al funcionario nacional los trabajos que se llevan adelante “para ayudar a las familias, a los productores y mitigar esta situación”.
7888	El jefe de Gabinete, Aníbal Fernández, admitió que fondos del tráfico ilegal de medicamentos podrían haber financiado la campaña electoral de la Presidenta.
7889	El jefe de Gabinete habló ante un millar de dirigentes pymes, en el marco del almuerzo organizado por la Confederación Argentina de la Mediana Empresa (CAME), en Parque Norte, con motivo del Día de la Industria.
7890	El jefe de Gabinete, Jorge Capitanich, evitó pronunciarse sobre la situación judicial del subsecretario Técnico, Carlos Liuzzi, quien afronta una causa por presunto enriquecimiento ilícito.
7891	El Jefe de Gabinete Pablo Descalzo encabezó el acto de entrega de 130 certificados de los cursos de formación y capacitación “Introducción al Trabajo”, “Empleo Joven” y “Empleabilidad”, pertenecientes al Programa “Jóvenes con Más y Mejor Trabajo”.
7892	El jefe de Gabinete señaló, en ese sentido, que el Gobierno está tratando de salir lo antes posible ese impuesto pero hay que hacerlo con cuidado.
7893	El jefe de Gabinete y el ministro de Economía harán nueva propuesta.
7894	El jefe de Gobierno porteño, Mauricio Macri, reiteró que Argentina debe "cumplir con el fallo" del juez federal de Nueva York Thomas Griesa, que obliga al país a pagarle a los fondos buitre la totalidad de lo que reclaman.
7895	El Jefe de Guardia del Instituto del Quemado, Guillermo Pedraza, señaló que estuvo tranquila la noche, solo tres quemados, con lesiones leves y escoriaciones y quemaduras menores.
7896	El jefe de la diplomacia iraní indicó poco antes que Irán iba a llevar el caso a la ONU para mostrar que "Estados Unidos miente" al afirmar que el aparato fue abatido cuando se encontraba en el espacio aéreo internacional.
7897	El jefe de la fuerza, Juan Carlos Caleri, indicó que desde Telmex, la empresa proveedora del servicio a la Policía, manifestaron que el inconveniente está fuera del alcance de la firma y, por ello, están a la espera de una rápida solución.
7898	El jefe del destacamento que funciona en el Autódromo Juan Manuel Fangio y otra suboficial trataron de frenarlo, pero el conductor se negó a frenar y empezaron a retroceder con las manos sobre el capot hasta que decidieron sacarlo del rodado.
7899	“El jefe”, “El laucha”, buscó presentarse únicamente como un soldado, limitando su responsabilidad al cumplimiento de órdenes, pero también mostró que aun pasados muchos años él todavía creía en la legitimidad de su accionar.
7900	El jefe policial y los representantes de la Embajada insistieron en trabajar en conjunto durante el presente año para lograr que más miembros de la Policía de la provincia de Buenos Aires reciban capacitación en ese país.
7901	El jovencito Jeremías González Ferioli fue tercero en la quinta etapa disputada ayer, entre Copiapó y Antofagasta, mientras que el experimentado Daniel Mazzucco debió abandonar.
7902	El joven de 17 años participaba de un partido en el marco de una fiesta patronal.
7903	El joven quedó detenido a disposición de la Fiscalía Penal de Apolinario Saravia.
7904	El joven sufrió la rotura del tabique nasal y fue derivado por personal del SAME al Hospital Fernández para su atención.
7905	El joven tucumano se encuentra hace cuatro meses internado en un sanatorio de Buenos Aires, pero necesita ser trasladado a un centro de alta complejidad.
7906	El juego continúa siempre con las mismas reglas; eligen uno y diez puntos no coloreados y los colorean de verde y amarillo, respectivamente.
7907	El juego ofrece un nuevo nivel de acción online a través de una variedad de opciones de armamento, mapas y modos.
7908	El jueves 12 de octubre habrá un encuentro de todos los Consejos Consultivos Comunales para tratar el tema.
7909	El jueves 15 de junio se llevó a cabo el Pre Encuentro de la región metropolitana en la Universidad Nacional de Quilmes organizado por la Universidad Nacional de Lanús, la Universidad Nacional de Tres de Febrero y la Universidad Nacional de Quilmes.
7910	El jueves 16 de noviembre en la Delegación los Dres.
7911	El jueves 17 de agosto, a partir de las 9 hs., se llevará a cabo la cuarta reunión del Ciclo de Actualización en Temas de Contabilidad y Auditoría, coordinado por la Dra. Silvia Giordano, tesorera de nuestro Consejo.
7912	El jueves 18 de agosto a las 19.30 se llevará a cabo en el ciclo Noches de radio, un encuentro especial referido a las nuevas tecnologías (Podcasts, Radio Cut, Radios On Line, contenidos On Demand), con la presencia de youtubers, autores y especialistas.
7913	El jueves 18 de julio, en el marco del 25º aniversario del atentado a la AMIA, los medios argentinos realizarán una campaña conjunta para recordar a las 85 víctimas de esa tragedia que aún sigue conmoviendo a nuestro país y al mundo.
7914	El jueves 26/06, voluntarios de la organización estuvieron en el stand contando acerca de nuestro trabajo.
7915	El jueves 30 de julio a las 21, en Luz de Luna (cima del Parque Independencia), se realizará una nueva función de Tango por los Bares.
7916	El jueves 5 de octubre en Sociedad, el Diario Página 12 publicó un articulo: "Un monitoreo detectó fallas en la distribución de anticonceptivos".
7917	El jueves 5, la seccional de UnTER de Río Colorado apareció con vidrios rotos y secuelas de una apedreada que habría sido perpetrada por anónimos durante la noche.
7918	El jueves al mediodía, el presidente de la institución goyana, a través de su departamento de prensa, dio a conocer la buena nueva a los medios y simpatizantes del Verde.
7919	Eljueves el Gobierno Nacional licitó U$S 653M del BONAD 2018, emitido bajo el formato dollar-linkedcon vencimiento en marzo de 2018.
7920	El jueves, los farmacéuticos realizarán una jornada de protesta.
7921	El jueves pasado se lanzó la segunda parte del programa.
7922	El juez/a puede eximir mediante sentencia la sanción, siempre que el imputado no registre condena contravencional anterior, cuando exista alguna circunstancia de atenuación, y por ello la sanción mínima a aplicar resulte demasiado severa.
7923	El juez debe garantizar que no existan conflictos de intereses entre la persona internada y su abogado, debiendo requerir la designación de un nuevo defensor si fuese necesario.
7924	El Juez podrá, asimismo; disponer medidas para mejor proveer.
7925	El jugador de Boca Mauro Zárate tuvo un destacado gesto solidario con sus colegas del Deportivo Merlo: el delantero Xeneize decidió donar diez pares de botines para el plantel del ‘Charro’, equipo milita en la Primera C del fútbol argentino.
7926	El jugador nacido en 1996 en Paraná, es hijo de Charles Parker, histórica figura del Echague en los inicios en la Liga Nacional.
7927	“El jugador que venga debe entender que si quiere lograr algo será con Gimnasia y no que use a Gimnasia”, disparó el dirigente.
7928	El jurado deberá expedirse dentro de las veinticuatro horas hábiles de finalizado el concurso, y notificar del dictamen a los aspirantes dentro de las cuarenta y ocho horas siguientes.
7929	El juramento, el momento artístico, la entrega de diplomas y la emoción de los flamantes graduados expresados en estos especiales que reflejan tan importante evento de nuestra Universidad.
7930	El juzgado de Familia N° 7 de Viedma, Río Negro, abrió una convocatoria pública y abierta a través del Registro Único de Aspirantes a Guarda con Fines Adoptivos para todas aquellas personas que quieran anotarse para adoptar a una adolescente de 16 años.
7931	El laboratorio Central analiza 21.000 muestras al año.
7932	El Laboratorio LAHN ha sido concebido para funcionar como una gran instalación experimental, de clase mundial y como un laboratorio nacional.
7933	El Laboratorio, ubicado Obispo Castellanos 2155, cuenta con 1.800 metros cubiertos y cumple con estándares certificados por la Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y Tecnología Médica (Anmat).
7934	Ella, de tan sólo 25 años, usa las redes para tirarnos un salvavidas todos los miércoles con tutoriales de belleza.
7935	Ella dice que fue una “gran suerte” para su hija tener a Celeste de docente.
7936	El ladrillo es la inversión que mas les encanta a los k, para lavar lo afanado.
7937	Ella eligió dibujarse en compañía de toda su familia pero, al hermano, que no cumple con la dieta, lo ilustró sentado sobre un inodoro.
7938	Ella entiende, ese entendimiento que no necesita títulos universitarios, que se puede apreciar en la forma que ella lo mira y lo deja seguir.
7939	Ella era la encargada de azuzar con una rama de espinilla a quien no bailara.
7940	Ella estaba perpleja por todo lo que sucedía también”, concluyó el director.
7941	“Ella fotografió los vestidos que hacían estas diseñadoras, especialmente, Lanvin y Schiaparelli, pero hubo muchas más”, agregan las curadoras.
7942	“El lanzamiento del Centro – continúa Els Torreele – nos anima y estimula.
7943	El lanzamiento del PROGRAMA BECAS deriva de la importancia que la FUNDACION atribuye a la formación de profesionales para el desarrollo del país, como así también refleja su compromiso con la sociedad en la cual la FUNDACION desarrolla sus actividades.
7944	El lanzamiento de Microcréditos de Banco Rioja para trabajadores de la economía popular, tuvo lugar este miércoles en el Salón Coty Agost Carreño del Paseo Cultural.
7945	El lanzamiento de una nueva tecnología hay que aprovecharla.
7946	El lapridense viene con una muy buena racha ganadora y también se impuso en Pehuajó.
7947	Ella publicó las obras “Cartografías”, “Señales” y “Agorafagia”.
7948	Ella se dirigió, tocó la puerta y cuando el capocómico abrió "tenía el pantalón bajo exhibiendo sus partes íntimas", según publicó Teleshow.
7949	Ella se negaba a creerlo, llegó a la puerta de la comisaría y entre empujones quedó frente al policía que gritaba nombres, que justo gritó Fernando Latorre en su cara.
7950	El Laser360 combina tres de las 10 tecnologías de tratamiento láser exclusivas de Harmony para lograr un rejuvenecimiento completo de la piel.
7951	Ellas no esperaron que un hombre las rescatara, ni tuvieron hadas madrinas que las ayudaran.
7952	Ellas nos guiarán -promete Anaut- en este viaje que no sólo une el pasado con el presente sino también la cultura con la naturaleza.
7953	Ellas nos permiten analizar el tráfico web y por lo tanto maximizar su experiencia de usuario.
7954	Ellas tienen una cita con el destino, pues reciben una enorme carga económica y moral distorcionada, heredada de nuestros errores.
7955	El lateral brasileño quedó en el suelo y debió ser atendido por los médicos.
7956	El lateral se destaca por su elevada línea de cintura, que deja una superficie vidriada muy chica pero una estética muy llamativa.
7957	Ella tiene su espacio y es la gente la que va a decidir, tenemos que ser prudentes y dejar los sectarismos de lado”.
7958	Ella tiene un taller para todas las personas que tienen el deseo de dejar de fumar.
7959	El/La titular del Órgano Garante podrá ser removido/a por mal desempeño, por delito en el ejercicio de sus funciones o delitos comunes.
7960	Ella tuvo complicaciones durante sus embarazos previos, y su médico insistió en que esta vez debía dar a luz en el hospital.
7961	El leasing es un alquiler con opción a compra.
7962	El lector que llegue hasta aquí con su lectura, podrá juzgar si conseguí lo que me propuse.
7963	El legado está formado por Santa Rosa de Lima en Patquía y por la "Ermita del Pastor", que atesora el martirio de quien fuera llamado el Pastor de los Humildes, monseñor Enrique Angelelli, en Punta de Los Llanos.
7964	El legislador departamental anunció que durante la presente semana se llevará a cabo una reunión con todos los intendentes del departamento Juárez Celman y el Secretario de Vivienda de la Provincia, para que evacúen las dudas a los intendentes.
7965	El lenguaje de Manejo de Datos.
7966	El lenguaje de scripting se usaría para enviar consultas a la base de datos y para construir respuestas en forma de páginas HTML a ser enviadas al navegador web.
7967	El lenguaje que quiere constituir San Ignacio es un lenguaje de la interrogación, sometiendo la meditación religiosa a un trabajo metódico.
7968	Él le pide que traiga a su madre, como en las sesiones, que les de vida en su cuerpo para poder entender y conocer un poco más como funciona esta familia.
7969	Él le propone tomar un café para conversar sobre todo esto y ella no le responde y lo bloquea en el celular.
7970	El letrado consideró que los arrestos tienen un trasfondo político y responsabilizó al Gobierno al asegurar que "Necesitaban detenidos".
7971	El levantamiento de la medida fue replicada en las farmacias de toda la Provincia, a partir de una sugerencia del Colegio que las nuclea.
7972	El libro contiene un CD con los 83 ejemplos incorporados los cuales permiten el desarrollo individual sobre una base sólida.
7973	El libro justifica el asesinato de niños palestinos "si está claro que cuando crezcan, ellos nos harán daño a nosotros".
7974	El libro rastrea cómo Juan José Saer examina, reelabora y retoma la forma personaje, inventando narradores que actúan como puntos móviles de observación y crítica.
7975	El Licenciado Navajas Fournir, expuso cómo distribuye los efectos para un mayor aprovechamiento de los mismos y como se efectúa el control sobre dichos efectos.
7976	El Lic. Perdomo señaló la existencia de la AUGM y los convocó a que en meses siguientes "se pueda avanzar hacia algún acuerdo que posibilite utilzar las herramientas que tiene el Grupo Montevideo, destacando la cooperación entre todos".
7977	El Lic. Sebastián E. Arias nos brinda un profundo análisis sobre la actualidad política y nos invita a detenernos en "el carácter ético del accionar de los gobernantes y dirigentes".
7978	El líder camionero se ha mostrado muy próximo en el último tiempo a figuras del kirchnerismo e incluso se ha fotografiado con la ex presidenta Cristina Fernández, con quien había mantenido un fuerte distanciamiento durante su Gobierno.
7979	El líder de la fórmula que comparte con Cristina Kirchner hizo foco en la decadencia del rol del Estado durante el macrismo y la necesidad de poner de pie "entre todos" al país.
7980	“El límite de posibilidades prácticamente lo da la imaginación.
7981	El límite lo ponés vos.
7982	El llamado a celebrar la creatividad del futuro invita a pensar en él haciendo algunas predicciones, imaginando el por venir.
7983	Ello así, excepto cuando fuese técnicamente imposible (la obligación ya rige a partir del 15 de agosto de 2018 para las entidades y jurisdicciones enumeradas en el inciso a del artículo 8 de la ley 24.156) (art. 1).
7984	Ello así, necesariamente habrá que revisar si hubo tal vicio en la merituación de las constancias obrantes en el expediente, para saber si los camaristas violaron la ley de fondo al resolver como lo hicieron.
7985	El local Claudio Martínez fue el ganador siendo seguido por los tresarroyenses Claudio Flores y Matías Maggiora.
7986	El local se adelantó en el marcador por intermedio de Nicolás Nicolay, pero Gastón Leva igualó para la visita.
7987	Ello, en el entendimiento de que son esas dependencias las que mayor conocimiento poseen respecto a sus efectivas necesidades y serán las destinatarias de las licencias que se pretenden adquirir (fs. 496/497).
7988	Ello, en los diversos planos que intersectan la cuestión del desarrollo y de las políticas públicas, como son el macroeconómico y el endeudamiento, el político institucional, el de pobreza y declinación social y lo ético cultural.
7989	Ello es así, según su parecer, ya que además de prevenir la fuga, también se debe preservar el normal desarrollo de la eventual etapa del plenario (fs. 515/519).
7990	Ello es evidencia que el modelo así diseñado ha fracasado y se torna por ende, insostenible.
7991	Ello fue posible gracias a la actividad de un fenómeno climático propio de Sudamérica que hace que, cuando llueve en el sudeste de Brasil, en la cuenca del Río de la Plata haya tiempo seco y alta temperatura.
7992	El logro de estos propósitos es cuantificado por la propia ley.
7993	Él lo hace y lo disfruta, al mismo tiempo que dice no imaginarse haciendo otra cosa, pues la música y la docencia son, más que su profesión, un modo de vida.
7994	El lo hizo en un artículo donde hablaba de la “plancha de imprimir billetes”: 8.000 mil millones de dólares.
7995	Ello, mediado por las concepciones favorables a la modernización y otras tendientes a la idealización del pasado agrario, que a su vez se sumaban a finalidades más políticas o más científicas que motivaban la toma de imágenes.
7996	Ello, producto de la suma de sus propios diputados y de los acuerdos con gobernadores.
7997	Ello resultó sumamente fructífero para la prosecución de la carrera de investigador en nuestra Facultad, en instituciones como el CONICET, la CIC de la Provincia de Buenos Aires o en el exterior.
7998	Ellos dijeron que eran la nueva política y al final pusieron a Pichetto de vice", señaló.
7999	Ello se correspondía con comentarios ampliatorios de representantes de cada grupo.
8000	Ello se debió a descensos de 5 % en las cantidades y de 3 % en los precios de las mercaderías despachadas.
8001	Ellos están siempre activos como trabajadores de Defensa Civil, pero además tienen mucho don de docencia.
8002	"Ellos (funcionarios del gobierno) son capitalistas, el resto proletarios.
8003	Ellos gastan por el agua y nosotros la recibimos del cielo.
8004	Ellos hablan de 45 camionetas que están manteniendo y 18 motos con combustible, pero no sabemos dónde están.
8005	Ellos hacen las turbas, lo que llaman el carbón vegetal, eso lo dejan secar y lo usan como calefacción, pero también es lo que pisás, y cuando lo pisás sale agua.
8006	“Ellos hacían la parte técnica y no hubiera tenido sentido que nosotras nos metiéramos en eso y nosotras hicimos más la parte de redacción del proyecto” indicó Victoria alumna de la Licenciatura en Matemática.
8007	Ello significa reformar las leyes y proponer políticas públicas que garanticen el acceso de las mujeres a la práctica del aborto en hospitales públicos y obras sociales, de manera segura y protegida, como parte de su derecho a la salud integral.
8008	Ello sin perjuicio de la delicada estabilidad alcanzada en la audiencia de fs.
8009	Ellos les ofrecerán todo lo que necesiten para que tengan ese viaje tan soñado.
8010	Ellos lograron sembrar en mí la duda ¿qué ocurrirá?
8011	Ellos realizaron una investigación cualitativa con grupos focales en la cual estudiaron el conflicto de roles involucrado en el uso de tranquilizantes (más particularmente, Benzodiazepinas) tanto por hombres como por mujeres.
8012	Ellos sacan lo necesario de la naturaleza, conociendo cómo, cuándo y dónde sacar una planta, pescar de una laguna, navegar un río, cazar un animal.
8013	Ellos se escriben y re escriben desde la singularísima pluma de aquel que los relata y padece.
8014	Ellos siguen igual que antes, o peor.
8015	Ellos son los que abonan a esta situación de seguir con los malos administradores".
8016	Ellos son los que en general las componen aunque siempre termina siendo algo que tiene aportes de todos.
8017	Ellos tampoco piensan quitarnos el derecho al voto.
8018	Ellos te pedirán el número de voucher, número de ID, nombre y apellido y los datos a modificar.
8019	Ellos tienen el derecho a saber qué les depara el futuro y cuáles son las medidas con que se cuenta para apoyarlos y ayudarlos.
8020	Ello supone enfrentar múltiples desafíos teóricos y clínicos, y superar numerosos prejuicios.
8021	Ello tiene su importancia, ya que al ser la causa de origen de tipo laboral, no puede descuidarse la especialidad del derecho de que se trata, debiendo tenerse presente sus enunciados al momento de juzgarse.
8022	EL lugar dónde tomarlos.
8023	El lugar establecido para el desarrollo de la Fiesta del Vino de la Costa será el Gimnasio Municipal.
8024	El lugar se puede visitar todo el año y es ideal para la actividad fotográfica, ya que presenta múltiples facetas según la hora del día y la estación en que nos encontremos.
8025	El lujo que hemos tenido aquí con Cerviño, que venía de El Ferrol, un científico completo, meteorólogo, cartógrafo, matemático, hizo los primeros estudios de regularidad de lluvias y temperaturas en el Río de la Plata.
8026	El lunes 12, les comunicó a sus seguidores de Facebook que a partir del viernes 16 a las 24 hs.
8027	El lunes 13 de abril, Página/12 publicó en tapa la nota de Darío Aranda que difundía las investigaciones de Andrés Carrasco, presentado como el primer informe científico que avalaba las denuncias de comunidades indígenas y movimientos campesinos.
8028	El lunes 15/08/11 acreditaremos en carácter de anticipo hasta el 70 % de los importes percibidos por parte del InSSSEP según transferencia realizada en la fecha.
8029	El lunes 19 de marzo la Facultad de Humanidades y Ciencias Sociales (FHCS) dio inicio al Seminario destinado a los alumnos ingresantes de la Tecnicatura y Licenciatura en Turismo, carreras que se dictan en la Sede Puerto Madryn de la UNPSJB.
8030	El lunes 21 de enero llegaron dos nuevos transformadores a la Estación Transformadora Flandria, ubicada en Dr. Muñiz y San Martín.
8031	El lunes 28 de noviembre volvió a las calles de Luis Beltrán el ciclismo callejero, en un circuito de 2000 metros que involucraba la avenida Roca y las calles que rodean la plaza central.
8032	El lunes 29 de abril se realizará el Primer Encuentro de la Cátedra Abierta «Ambiente y Sociedad» del año 2019.
8033	El lunes 29 de octubre, diferentes universidades junto a docentes de las escuelas de Moreno y el SUTEBA Moreno, organizaron una jornada para discutir en torno a las formas en que se ha enseñado en estos casi tres meses, en estas condiciones.
8034	El lunes 29 se abonará hasta $8.600 para agentes en actividad y hasta $8.000 para los pasivos, finalizando el martes 30 de diciembre para ambos sectores.
8035	El lunes 29 se jugarán las semifinales, y el partido por la medalla dorada -que otorgará una plaza para Tokio 2020- será el martes 30.
8036	El lunes 3 de septiembre, tuvo lugar la Gala Solidaria ante la presencia de 2.600 personas, en una noche donde la música y la solidaridad fueron las protagonistas.
8037	El lunes a la mañana, Diego, su familia y amigos despidieron a Doña Tota en el cementerio Jardín de Bella Vista.
8038	El lunes a las 23.59.59 vence el plazo para la presentación de aspirantes, tiempo en el que además, se intentará desde la conducción partidaria, buscar alternativas para evitar una elección primaria.
8039	El lunes, al concretarse ese primer desembolso, los trabajadores realizaron una retención de tareas desde las 8 de la mañana hasta las 17, mientras que ayer se manifestaron, con el apoyo del Sindicato de Sanidad, en el ingreso a la firma.
8040	El lunes aun continuaba el 5% de la localidad sin luz.
8041	El lunes están citados a declarar como testigos Silvio Caballero, quien se desempeñaba en el Comando Radioeléctrico y declaró haber visto a Noé Adán Campagnolo antes y después de las torturas a las que fue sometido.
8042	El lunes se trabaja?
8043	El Lunfardo L Escolazo (Ultima Parte) Escolazo pertenece al lunfardo delictivo.
8044	El Lupus no está reconocido como un problema de salud global por la sociedad en general, por muchos de los profesionales de la salud y de los servicios sociales, ni por los gobiernos, lo que demuestra que hay que aumentar la sensibilización social.
8045	Ellxs necesitan que lxs acompañemxs, que nos entusiasmemos con ellxs, que les expliquemos cómo jugar, que les transmitamos los hábitos de uso y cuidado de los juguetes.
8046	El macho castrado puede seguir compitiendo mientras que su clon es utilizado como reproductor.
8047	El macho mide aproximadamente 20 mm de largo y la hembra 14 mm; su color general va del castaño claro al amarillo brillante.
8048	El macrismo anunció que con parte del dinero de la venta se financiará la construcción de la Plaza Clemente, que reclaman los vecinos de Colegiales.
8049	El macrismo se ha “peronizado” en su retórica y en sus formas; se ha vuelto personalista y parecido a “la vieja política” que dice repudiar (el vuelo lamentable de Pichetto disfrazado de estadismo churchilliano es una prueba).
8050	El maestro de grado aquí por ejemplo puede decir que utilizará la primera época de Geografía para despertar para todo el grado (por lo tanto también para la niña en cuestión) el interés por el medio circundante.
8051	El Maestro hizo una exposición acerca del futuro de la misión de la Orden, con un énfasis especial en los desafíos y posibilidades que presentan los vicariatos.
8052	El maestro lo escribe, los padres, y más adelante también los alumnos toman conocimiento del mismo, con mayor o menor agrado.
8053	El maestro Mario Weisber al piano, con el acompañamiento de: Jorge Pizatti en acordeón, Gonzalo Sánchez Soler en guitarra y Mingo Martino en batería.
8054	El maíz cerró mayo, tanto en el Golfo de México como en Puertos Argentinos, casi 30 dólares arriba de su cotización de un mes atrás (+18 por ciento).
8055	El maíz siendo el año favorable se siembra a 50 fanegas y rebatidos los costos quedan en utilidad 400 fanegas”.
8056	El mal de Chagas es una de las s más expandidas en América latina que suele afectar especialmente en entornos empobrecidos.
8057	El malestar asociado a las sucesivas experiencias asistenciales puede activar mecanismos psicológicos tales como la negación, la evitación o la intelectualización que induzcan, por ejemplo, a reducir la muerte a un mero hecho biológico.
8058	El mal quedó en las tinieblas, con los susurros de los demonios y sus tentaciones, y, claro, el placer.
8059	El Mamógrafo Móvil AVON-Lalcec Argentina realizará mamografías gratuitas en La Plata para mujeres de 40 a 65 años sin cobertura médica.
8060	El mandatario apuntó contra el paro y afirmó que él encabezaba un acto de inauguración de obras mientras un sector gremial, “en momento difíciles para el país, decide parar”.
8061	El mandatario brasileño mandó un mensaje por las redes sociales.
8062	El mandatario encabezará la comitiva correntina que el próximo martes partirá con el objetivo de conquistar oriente.
8063	El mandatario manifestó que “estoy convencido de que eventos como este reflejan y resumen el trabajo conjunto que hacemos y que debemos seguir intensificando en virtud de la Interculturalidad.
8064	El mandatario provincial hizo mención al tiempo extremadamente prolongado que llevaba la tramitación de estos títulos.
8065	El Mandatario provincial puso en funciones a las nuevas autoridades de la cartera de Seguridad; Crio.
8066	El Mandatario también anunció la visita del Presidente Macri a China para septiembre.
8067	El manejo de la cámara subjetiva siempre es una apuesta arriesgada y no siempre le es funcional al relato.
8068	El manejo racional de esos insumos y la aplicación de fundamentos ecofisiológicos específicos permitirá aumentar los niveles de producción, manteniendo la sustentabilidad de los recursos productivos.
8069	El mapa online está disponible en Home de y los datos, igualmente pueden utilizarse como geoservicios WMS, para los niveles 1, 2, 2.5 y 3. Próximamente, se publicarán además los geoservicios WCS, lo que posibilitará adicionalmente su descarga.
8070	El mapa podrá descargarse en los puntos de información y verse a través de la web cultura.
8071	El MAP se encuentra en Barrio Parque, o Palermo Chico, un espacio donde embajadas, casas residenciales, museos y los más bellos árboles se encuentran en un mismo lugar.
8072	El marcado spoiler trasero del techo, el distintivo difusor con líneas verticales, así como los dos escapes ovales componen la llamativa zaga.
8073	Él marido de mi mamá hizo una recarla la cual no le llego y me pidió que mande esta imagen a sus servicios para solucionar él problema.
8074	El marketing que todo lo promueve encuentra en los trolls la regulación de la vida cotidiana, al indicar maneras de entender la realidad.
8075	El mar, que ya comenzaba a encresparse, presagiaba una noche terrible durante la cual varios marinos fallecieron.
8076	El martes 13 de junio nuestra Facultad suscribió dos convenios para sumar espacios de cursado en la Sede Concordia.
8077	El martes 14 de Enero hemos realizado la apertura de una nueva tienda DIA Maxi ubicada en Belgrano 951, Marcos Juarez, Córdoba.
8078	El martes 20 cobrarán los beneficiarios de los Programas Primer Paso (PPP) y del plan Becas Académicas Universitarias y Terciarias otorgadas por el gobierno de Córdoba, a través de la Agencia de Promoción del Empleo y Formación Profesional.
8079	El martes 21 de marzo de 2017 se llevó a cabo, la ceremonia de apertura del año académico 2017 en el Campus de la Universidad Blas Pascal.
8080	El martes 28 de agosto, el nicoleño Ezequiel Lirangi probó la pista y, al igual que Lachowicki, lo comparó con el de Termas de Río Hondo en cuanto al tratamiento de la pista.
8081	El martes 28 de mayo, cientos de mujeres se movilizaron hacia el Congreso para pedir por la reformulación del proyecto que busca legalizar el aborto en el país.
8082	El martes 30 de octubre La Generación abrirá una Escuela de Liderazgo en Hurlingham.
8083	El martes 8 de julio, alumnos de la orientación Diseño Industrial disfrutaron de las actividades "Pintura a Ciegas" y "Manos que cantan" junto a la organización AUDELA.
8084	El martes pasado, el Consejo de Administración del SAMCo "Dr.
8085	El martes pasado, los chicos salieron al recreo y dieron los primeros indicios: cientos de peces, pájaros, cangrejos y hasta lombrices aparecieron muertos en la costa del río.
8086	El martes pasado, Mauricio Macri tuvo una buena e inesperada noticia.
8087	El martes se desarrolló la sesión ordinaria del Concejo Deliberante que comenzó a las 21 y terminó pasada las dos de la madrugada.
8088	El martes sus hermanas aportaron datos claves que podrían ayudar a resolver el terrible crimen.
8089	El más destacado fue Thiago Tirante, quien en la categoría de 14 años se consagró como el mejor.
8090	El más grande de ellos tiene 65 y el menor 24.
8091	El Máster en Negocios Internacionales es un programa dirigido a la gestión de los negocios internacionales, y enfocado en todos los aspectos de la gestión empresarial.
8092	El más tradicional es el Punta de Flechas, que pasa por roble, y del cual se envasan unas 100.000 botellas por año.
8093	El material asociado sí corresponde al período clásico de Tiwanaku III y IV" (Esca-lante, Apéndice III).
8094	El material expuesto pertenece a la Asociación Argentina de Reporteros Gráficos (ARGRA) y los organizadores son los docentes Luis Freire, Pamela Bianco y Claudio Quinteros.
8095	El material fue grabado en MTT estudio entre febrero y julio de 2017 por Damián Poliak, mezclado por Damián Poliák y Daniel García, masterizado por Gustavo Segal, y producido por Marijo Chemez, María José Demare y Laura Tesoriero (por Epsa Music).
8096	El material se entrega en pendrive y las fotos se retocan una por una.
8097	El material y la información servirán para investigación, propagación y educación.
8098	El máximo dirigente de la CADCOA, Rodolfo Valenzuela, elogió a los participantes diciendo: “Sé que en vuestro corazón (…) existe un intenso amor por esta Nueva Argentina de Perón y Evita”
8099	El mayor bien que tienen es que, pasando alguna muger, combiden e inciten con el olor a los que entienden en otra cosa”.
8100	El mecanismo de observancia de los Pactos Internacionales de Derechos Humanos y sus implicancias.
8101	El mecanismo por el cual la unión del sustrato induce la hidrólisis de ATP, es decir cómo se acoplan las actividades de los dominios, no es claro.
8102	El mecanorreceptor que produce la transducción de la señal sonora en señal eléctrica todavía no se conoce".
8103	El medicamento para dormir Ambien es un ejemplo famoso, ya que causa más efectos secundarios en las personas de sexo femenino que en las de sexo masculino.
8104	El médico en conjunto con la mujer embarazada podrá determinar la necesidad de estudios adicionales.
8105	El médico Juan Ricardo Kelm presentó el libro “El Bucanero: cuentos selectos”
8106	El médico recordó que el sector reclama por aumento salarial y mejores condiciones de trabajo.
8107	El mediocampista tiene 19 años y viene de jugar en Centro Español, institución donde tuvo la chance de sumar minutos en dos ocasiones.
8108	El megaterio de Bru y el Presidente Jefferson / José María Lopez Piñero / Valencia : Universidad de Valencia.
8109	El mejor escenario sería la propuesta de frente, entrar en el asunto y hacer valer su tradición y su legitimidad, con la imaginación de todas las nuevas herramientas incorporadas.
8110	El meme se disuelve, se difumina; los sentidos político-culturales que permitieron su emergencia perduran y se consolidan en el realismo capitalista vernáculo.
8111	El memorismo por parte de los que estudian configura uno de sus rasgos característicos.
8112	El mensaje, cuyo lugar es el Opifón por no tener la identificación correspondiente para transformarse en una carta de lectores, debido a su extensión debemos cambiarle el formato.
8113	El mensaje de la funcionaria oficialista a un ju…
8114	El mensaje, que es leído por pilotos con el avión ya aterrizado y mientras se descarga el equipaje, apunta a "concientizar a los pasajeros en las diferentes empresas respecto al fracaso de la política aerocomercial y sus lamentables consecuencias".
8115	El mentado encuentro contempla la realización de torneos de fútbol y golf, con la participación confirmada de un centenar de equipos de todas las provincias del país.
8116	El mercado a disputar no es nada despreciable: se estima que todos los años, en el mundo, se desplaza un millón de personas con fines de turismo médico.
8117	El mercado de celulares no escapa a las circunstancias económicas y se prevé que este año se realizarán medio millón de equipos menos en relación al 2018, que fueron 8 millones.
8118	El mercado interno de carnes está completamente abastecido entre los 45kg de pollo, los 56kg de carne bovina y los 16kg de carne de cerdo, ya estamos en 117kg de proteína animal por habitante que si le sumamos los 17kg de huevo la oferta es de 134kg.
8119	"El mercado japonés es muy exigente pero paga muy bien cuando hay buena calidad.
8120	"El mercado se tiene que dar cuenta -dijo el Morgan- que avanzamos en temas legales, en modelos, en instrumentos de la operación.
8121	El merendero "Los Peques" recibirá el 100% de lo.
8122	El mérito individual, el uso de la razón, el criterio, la moral y la vocación, parecieran ser condiciones dignas de aquellos que solo pueden pagarlas.
8123	El mes pasado, el Tribunal en lo Criminal 3 le concedió la prisión domiciliaria en su casa del barrio Cuyaya con una pulsera electrónica.
8124	El mes pasado un camión grande que atropelló a una familia y mató a los padres y hasta ahora están en juicio y no les reconocen nada.
8125	El mes que viene voy al Hospital Italiano para ver si consigo un diagnóstico.
8126	El metabolismo social involucra el intercambio necesario entre los propios individuos y entre la totalidad de individuos y la naturaleza recalcitrante.
8127	El metodo consiste en extraer solo un porcentaje de los arboles, y dejar ejemplares que funcionen como reservorio de semillas.
8128	El MI6 Espera un nuevo Conflicto Militar con Argentina.
8129	El miedo al encierro, afecta en todas las culturas, razas y niveles socioeconómicos, y su evolución y complicaciones son muy variables pero tiende a ser un cuadro fluctuante y crónico.
8130	El miedo era un enemigo a vencer, con paz y alegría, con esfuerzo y militancia política de la buena.
8131	El Miembro la transmitió a sus colegas de la Junta, generando un verdadero tembladeral.
8132	El miércoles 13 de marzo de 2019 a las 12:30 en el Pabellón Argentina se realizó la presentación del Informe de Gestión 2017-2018 del “Plan de acciones y herramientas para prevenir, atender y sancionar las violencias de género en la UNC”.
8133	El miércoles 14 de Diciembre se llevará a cabo el Concert de fin de año de la Escuela de Música.
8134	El miércoles 17, en la línea B, a las 12 en la estación Rosas y luego en Corrientes.
8135	El miércoles 18 de marzo de 18:00 a 21:00 horas en la plaza Virgen de Itatí del barrio Estación Apóstoles.
8136	El miércoles 18 se llevará adelante un seminario sobre Políticas Migratorias con la presencia del director del IPMA y especialistas internacionales.
8137	El miércoles 24 de octubre de 2018 tuvo lugar la celebración por la Fiesta Nacional de España organizado por el Consulado de España en Córdoba y la Cámara Española de Comercio, delegación Córdoba.
8138	El miércoles 25 de marzo se llevará a cabo en la Facultad de Ingeniería una Disertación Doctoral sobre "Estudio y Validación de Mediciones de Presión de Vapor de Agua Integrado en la Atmósfera", a cargo del Ing. Javier Eduardo Epeloa.
8139	El miércoles 27 de abril, luego de innumerables trabas para ejercer su trabajo cotidiano, la periodista especializada en pueblos originarios anunció que dejaba de escribir sobre la temática hasta nuevo aviso.
8140	El miércoles 4, de 10 a 12 y de 14 a 17 hs se celebrará el Día del Juego y la Convivencia en la sede del proyecto Ciudad de los Niños (Vélez Sarsfield 164 bis) donde queda abierta la invitación a recrear juegos originarios.
8141	El miércoles 9 de abril a las 10.30 hs. en nuestra sede (M. T. de Alvear 1119 – 2º – CABA) se llevará a cabo una mesa redonda sobre “Oportunidades de Inversión y Desarrollo ofrecidas por CABA.
8142	El miércoles, en el mismo horario, De Benedectis disertará sobre “Perspectivas climáticas para el Sudeste de la provincia de Buenos Aires”.
8143	El miércoles, los países integrantes del Mercado Común del Sur, a través de los representantes de las entidades lecheras procedieron a la firma de un documento para fortalecerse frente a las condiciones que pretende imponer la Unión Europea.
8144	El miércoles para ATE en todos los organismos nacionales de Río NegroEl sindicato expresó que profundiza su plan de lucha contra el macrismo, con una nueva medida de fuerza de 24 horas.
8145	El Milan estuvo muy cerca de contratar al argentino hace seis meses pero finalmente no se concretó la operación, que ahora es viable luego del arribo al club de un grupo inversor liderado por el empresario chino Li Yonghong.
8146	El mimo, Juanjo Vitale, recibe propuestas del público y con humor y sutileza realiza su labor escénica.
8147	El MINCyT ha hecho un trabajo muy importante para acercar las partes.
8148	El Ministerio de Agroindustria, el Senasa y la AFIP unifican trámites para agilizar los trámites tanto fiscales como sanitarios, con el fin de avanzar en la formalidad del sector frutihortícola.
8149	El ministerio de Agroindustria es uno de ellos, pero también están las provincias, la industria, nosotros vamos a acompañar desde el Ministerio de forma conjunta.
8150	El Ministerio de Agroindustria registró que las compras del producto de la campaña local 2015-16, declaradas hasta el 3 de agosto por la industria alcanzaban 1,765 millones de toneladas.
8151	El Ministerio de Ciencia y Tecnología y el Ministerio de Educación de Córdoba abren la convocatoria para evaluadores y expositores que deseen participar en la Feria Provincial de Ciencias y Tecnología 2018, que se realizará desde el 17 al 19 de octubre.
8152	El Ministerio de Desarrollo Humano conforma un Registro Único de Organizaciones no Gubernamentales a partir de lo cual centraliza la información relativa a instituciones prestadoras de servicios.
8153	El Ministerio de Desarrollo Social propone los stands del Programa SER.
8154	El Ministerio de Educación pampeano, la Universidad Nacional de La Pampa y la Universidad Pedagógica Nacional firmaron un convenio que pretende el fortalecimiento de la enseñanza de la matemática en los colegios secundarios.
8155	El Ministerio de Educación y Cultura es independiente y autónomo de la Administración Nacional de Educación Pública, organismo estatal responsable de la gestión del sistema educativo público en todos los demás niveles.
8156	El Ministerio de Educación y Deportes de la Nación a través de la DGES, invita a los estudiantes secundarios de toda la provincia a participar del Concurso Nacional “Grandes cortos”: Pensar y sentir Malvinas.
8157	El ministerio de Energía que conduce Javier Iguacel aseguró en un comunicado que el reinicio de las exportaciones al país trasandino se darán gracias a las inversiones realizadas en Vaca Muerta en los últimos meses.
8158	El Ministerio de Relaciones Institucionales y Seguridad montará un centro móvil de emisión de Cédula de Identidad Provincial Electrónica, del 12 al 15 de septiembre en Terrazas del Portezuelo.
8159	El Ministerio de Salud adhiere a la Semana Mundial de la Lactancia 2017 con diversas actividades y bajo el lema “Construyendo alianzas para proteger la lactancia materna para el bien común sin conflicto de intereses”.
8160	El Ministerio de Salud continúa, en estos días, con la distribución de las dosis de vacuna antigripal a los centros de salud y hospitales de la provincia.
8161	El Ministerio de Salud de la Nación, a través del Programa Remediar, realizó envíos de medicamentos a ciudades de Catamarca, Córdoba, San Luis, Santa Fe y Santiago del Estero, que fueron afectadas por las inundaciones de los últimos días.
8162	El Ministerio de Salud destinará a la "ASI", la partida presupuestaria necesaria para que proceda al reequipamiento tecnológico y contrataciones de servicios necesarios para poner en marcha la presente ley.
8163	El Ministerio de Salud indicó que en toda la provincia son 273 desde que se detectó el primer caso, en enero pasado.
8164	El Ministerio de Salud Pública ejercerá el poder disciplinario sobre los matriculados conforme lo previsto por esta ley y la regla mentación respectiva.
8165	El Ministerio de salud publica informó a la población sobre ¿Qué es?, ¿cuáles son los síntomas?, ¿cómo se transmite, se trata y se previene? el hantavirus.
8166	El Ministerio de Seguridad, conducido por Patricia Bullrich, acusó en un informe interno de agosto de 2016 a los pueblos originarios de la Patagonia de delitos federales y los responsabilizó de hechos delictivos sin aportar ninguna prueba.
8167	El Ministerio de Seguridad mediante la Agencia Provincial de Seguridad Vial informó que se detectaron 41 conductores conduciendo con graduación alcohólica en sangre.
8168	El Ministerio manifiesta que ante demoras irrazonables, el aspirante/a puede elevar una nota ante la Coordinación de Salud en la Escuela, comprometiéndose ésta a arbitrar los mecanismos para acortar los plazos.
8169	El ministro Bertero participó del debate sobre el estado del desarrollo turístico de cada región de Santa Fe.
8170	El Ministro de Economía de la provincia de Formosa, Jorge Ibañez, se encuentra en la ciudad capital del país.
8171	El ministro de Economía Martín Lousteau presentó un plan para combatir la creciente inflación, reduciendo el crecimiento económico («enfriando» la economía), recurso que fue expresamente rechazado por el ex-presidente Kirchner.
8172	El ministro de Educación inauguró un nuevo Congreso sobre el programa Conectar Igualdad en la Patagonia.
8173	El Ministro de Interior y Transporte, Florencio Randazzo, presentó una nueva herramienta digital para realizar el curso teórico obligatorio…
8174	El ministro del Interior, Rogelio Frigerio, y el presidente del Banco Central de la República Argentina (BCRA), Federico Sturzenegger, firmaron un convenio que posibilitará la apertura de cajas de ahorro en forma no presencial para nuevos clientes.
8175	El ministro del Interior y Transporte, Florencio Randazzo, anunció que el Ferrocarril Roca estará electrificado en su totalidad hacia…
8176	El ministro de Planificación, Julio De Vido, cuestionó hoy el abordaje periodístico que se le dio a la finalización de la relación contractual de la asesora técnica Laura Haag con la Secretaría de Energía de la Nación.
8177	El ministro de Producción, Ing. Jorge Vara, participó ayer (martes 30 de julio) de una de las paradas del ciclo de capacitaciones del programa Corrientes Emprende, concurso de negocios que con récord de inscriptos transita su décima edición.
8178	El ministro de Producción Jorge Vara, consideró que es una “buena señal” que da el gobierno nacional y no descarta que haya otra baja en los próximos meses.
8179	El ministro de Producción prometió que la letra chica “no tendrá sorpresas” sino solo “alguna aceleración de plazos".
8180	El Ministro de Salud de la provincia, Dr. Ramón Figueroa Castellanos encabezó una conferencia de prensa.
8181	El ministro de Salud, Miguel Angel Cappiello, aseguró que el Gobierno provincial envió a la Legislatura ese proyecto de ley con el objetivo de "reordenar el sistema de salud santafesino".
8182	El ministro de Seguridad Daniel Chorvat encabezó, este martes, la bienvenida al hall de Casa de Gobierno de la imagen de María Auxiliadora donde permanecerá hasta mañana a las 9 para luego recorrer distintos edificios públicos capital.
8183	El ministro destacó la oferta realizada, similar a otras provincias, a pesar de tener un PBI más bajo y no contar con el 15% de coparticipación.
8184	El ministro de Trabajo bonaerense, Marcelo Villegas, estimó tener todo listo para diciembre.
8185	El ministro de Trabajo bonaerense ya había calificado al paro de "político" y acusó a los sindicatos de "montar un circo político contra Vidal y el gobierno.
8186	El Ministro de Transporte de la Nación, Guillermo Dietrich, participó de la primera sesión del Consejo Federal Portuario, creado para coordinar acciones y políticas para el desarrollo sustentable del sector a nivel nacional.
8187	El ministro hizo alusión a las responsabilidades que debe asumir el Estado nacional, tanto en el plano nacional como internacional, "dada la importancia que tiene el tema medicamentos en el área de la salud pública en todo el mundo".
8188	El ministro Martín Nievas mantuvo un encuentro con la Cámara de Aeroaplicadores del Chaco para constatar la correcta aplicación de lo establecido en la Ley de Biocidas y recibir inquietudes de los trabajadores.
8189	El ministro realizó estas declaraciones al encabezar el acto central en conmemoración del aniversario número 31 del hundimiento de ese buque insignia, en el Edificio Libertad, sede de la Armada Argentina.
8190	El ministro Schiavi entregó a los apoderados de la firma FRESA S.A. el decreto firmado por el gobernador Gustavo Valdés.
8191	El ministro tenía muchas virtudes, pero también alguna debilidad, entre otras su pasión por los dulces.
8192	El mismo al momento de la intervención policial se resistió al arresto intentado agredir a los uniformados y procuró amenazas e insultos a su ex cuñada.
8193	El mismo año comenzaron las ventas de gas licuado para Gas del Estado y se incorporaron los buques tanque Cazador, Explorador y Shellnave.
8194	El mismo arroja que hay ciudades en las cuales el comercio permanecerá cerrado, pero en algunas abrirá sus puertas”, indica el comunicado.
8195	El mismo autor describe un movimiento del uso del producto, particularmente la heroína, que es efectivamente identificable y que se reproduce de usuario en usuario.
8196	El mismo brinda asistencia prestacional médica y social a aproximadamente cinco millones de adultos mayores en todo el territorio nacional.
8197	Él mismo confesó que no deseaba vivir más.
8198	El mismo continuó con una merienda y finalizó con música, sketchs y canciones para todos los residentes de los hogares.
8199	El mismo cuenta, además, con antecedentes por el mismo delito.
8200	El mismo deberá permitir el seguimiento de envíos, desarrollo de perfiles de clientes, la validación de autenticidad del producto como su trazabilidad.
8201	El mismo deberá ser un trabajo individual, original y creativo de alto nivel de especialización por las metodologías aplicadas.
8202	El mismo debe ser realizado en forma electrónica ( débito automático, transferencia electrónica o cheque).
8203	El mismo establece las pautas generales que el gobierno de la República Popular China aplicara para los próximos años para promover el comercio entre las naciones.
8204	El mismo establecería un Régimen para el traslado de muebles y artesanías de producción local, construidos en cualquier tipo de madera, dentro del territorio de la Provincia del Chaco.
8205	El mismo estuvo organizado por el Presidente a cargo Diana Martínez Barrios (PRO), las Direcciones Generales de Cultura y de Prensa y el Grupo Minotauro.
8206	El mismo, es una articulación y propuesta de la Secretaría de Bienestar e Inclusión Estudiantil de la FHAyCS.
8207	El mismo fue editado en 1997, y con la inclusión de Sebastián Coria en segunda guitarra, Guillermo De Luca en batería y Walter Meza en voz, se transformó en una placa bisagra para el grupo.
8208	El mismo hace hincapié en la necesidad de un enfoque integral del problema y pone a los profesionales del agro a disposición de productores y autoridades con poder de decisión.
8209	El mismo indica que: el 53% de los adolescentes entre 18 y 19 años estuvo borracho en una ocasión en el último mes.
8210	El mismo inició formalmente, luego de la Santa Misa en acción de gracias, con el ingreso de las banderas de ceremonia del Jardín de Infantes N° 906, de la Escuela Primaria N° 14 y de la Escuela de Educación Secundaria N° 11 de Pasman.
8211	El mismo llevó por nombre “¡Qué …
8212	El mismo lo dice “soy un historiador marxista”.
8213	El mismo Petracchi y Lorenzetti firmaron el fallo que suspendió las elecciones convocadas por el gobernador kirchnerista de Santiago del Estero.
8214	El mismo recoge solicitudes de instituciones de todo el país.
8215	El mismo se abocó a la capacitación sobre la utilización eficiente de las PC`s portátiles entregadas a través del Programa: “Conectar Igualdad”.
8216	El mismo se desarrolló en el marco de la RED POP - RED de Popularización de la Ciencia y Tecnología en América Latina y el Caribe.
8217	El mismo se dicta junto con la Universidad de Rostock, cuenta con el financiamiento del Centro Universitario Argentino - Alemán (CUAA - DAHE), y constituye la primera carrera de posgrado en dictarse en asociación con una universidad alemana.
8218	El mismo se encuentra en el directorio designado para su instalación, el que puede ser consultado desde el programa aplicativo, seleccionando del menú principal "Utilidades" y luego "Manual del usuario" o presionando la tecla "F1".
8219	El mismo se iniciará el miércoles 22 de marzo a las 19.00 hs. en la sede del COPAIPA sito en Gral. Güemes 529- Quincho.
8220	El mismo se puede ver con el MTEditor.
8221	El mismo será coordinado por la locutora Estela Díaz y el licenciado Carlos Eduardo Prina.
8222	El mismo se realizará el 12 y 13 de septiembre y tendrá como sede a la ciudad de Ituzaingó, Corrientes.
8223	El mismo se tituló “Más cuidados, menos riesgos” y tuvo como objetivo brindar un espacio de reflexión sobre el consumo problemático de sustancias.
8224	El mismo se verá reflejado en la última pantalla del proceso de compra, “Resumen de tu viaje”.
8225	El mismo tendrá lugar a las 19 horas en el Centro Cultural Constantino Cavallaro de la ciudad de Chajarí y la modalidad es teórico – práctico.
8226	El mismo tendrá lugar el sábado 14 de septiembre a las 12. Participación sin costo, requiere inscripción previa.
8227	El mismo tiene carácter teórico y se desarrollará a través de clases orales, con apoyatura de material audiovisual que se visualizará como complemento de los contenidos programados.
8228	El mismo transcurrirá los días: sábado 20 a partir de las 13:00 hs y domingo 21 desde las 9:00 hs.
8229	El mismo tuvo lugar a las 18 h en el Complejo Áulico de calle España y Balcarce, por gestiones de la Secretaría de Extensión de la UNViMe, y contó con el auspicio del Instituto Nacional del Teatro.
8230	El modelo AK de nuevo no puede tener una tasa de crecimiento del consumo positivo a largo plazo.
8231	El modelo Cultura de Seguridad.
8232	El modelo de aprobación será determinado en los Requisitos Organizativos.
8233	El modelo de aula invertida destaca como uno de los más populares en la era digital.
8234	El modelo de malla que utilizamos para esta clase de trabajo tiene aberturas en rombos de 5 cm, por lo cual además de ser totalmente resistente para la protección de personas y mascotas, también lo es para proteccion contra aves.
8235	El Modelo de Protocolo concluyó con su proceso de revisión en los últimos días de diciembre de 2013.
8236	El Modelo educativo de referencia: el requisito mínimo para este componente consiste en la descripción de un Modelo Educativo que se encuentra en la base del diseño del programa o carrera bajo la modalidad de Educación a Distancia y que lo fundamenta.
8237	El modelo tendió a sustituir la pobreza del desempleado por la miseria del trabajador precarizado y este resultado no es ajeno a una política económica que asegura altos beneficios a los grupos patronales.
8238	El modo cooperativo de Call of Duty: WWII llega con una historia nueva y original.
8239	El modo en que Valentín cuenta su historia, refleja su pasión y compromiso con el deporte, además de su orgullo por la Selección Argentina.
8240	El módulo Títulos se encuentra en el panel derecho, debajo del área de Tickets de Consulta.
8241	El momento actual de la Escuela Una, demuestra un trabajo sostenido en el movimiento y el acto.
8242	El momento culmine de todo ser humano es cuando empieza a darse cuenta que el cuerpo es perecedero.
8243	El momento diagnóstico sumerge al paciente en un período de crisis situacional esperable, ya que lo ubica ante un futuro incierto, aun a aquellos que por antecedentes familiares vienen realizándose controles periódicos.
8244	El momento fue captado por las Cámaras del Centro Único de Monitoreo (CeUM).
8245	El momento histórico en Austria, su formación cultural.
8246	El monitoreo y posterior mantenimiento de cada una de las unidades se hace a través del área Generación Aislada que el Gobierno de Río Negro creó en la empresa estatal Transcomahue.
8247	El monólogo de Jorge Lanata: “No sé si la devaluación es ‘lo mejor que nos pudo haber pasado’”
8248	El mono-poste cubriría una función similar al “serviducto”, un conducto enterrado que permite alojar además otros servicios.
8249	El montaje destaca por su frescura, teniendo como ingrediente principal el humor negro.
8250	El monto de las devoluciones alcanza los 297.311.911 de dólares, según precisó el ente recaudador.
8251	El monto por becario es de 140 mil pesos anuales, con un presupuesto total de 42 millones de pesos (el doble que el año pasado).
8252	El monto total de la Convocatoria 2018 asciende a 1,2 millones de dólares.
8253	El motivo central se erige sobre dos pilares fundamentales, el lingüístico con la frase Comunión de Voluntades que expresa la sinergia entre los países, y la imagen.
8254	El motivo es que una proteína de la clara, la ovotranferrina, forma un complejo con el cobre que estabiliza la espuma.
8255	El motivo o causa de la asociación entre depresión y enfermedades orgánicas aún no está clara.
8256	El motivo profundo de esta decisión era el pregonado alineamiento.
8257	El motor de 450 cc cuenta ahora con más potencia gracias a una culata de nuevo diseño, un nuevo cuerpo de acelerador y una caja de cambios mejorada.
8258	El motor de Nissan Frontier ofrece excelentes prestaciones: alcanza los primeros 100 km/h en 12,5 segundos, mientras que la recuperación entre 80-120 km/h la realiza en 8,7 segundos.
8259	El Movimiento Campesino de Córdoba viene trabajando local y territorialmente en todas estas cuestiones.
8260	El movimiento de la Reforma Universitaria fue iniciado y se desarrolló en la Ciudad de Córdoba en el año 1918, dentro de un contexto histórico marcado por la Primera Guerra Mundial y las revoluciones exitosas y fracasadas en Europa.
8261	El movimiento sindical elevará esas propuestas al próximo gobierno de Alberto Fernández, porque de triunfar Mauricio Macri este debate se convertiría en papeles al viento"
8262	El múltiples oportunidades las autoridades santafesinas reclamaron en distintas reuniones del Concejo Federal de Salud (Cofesa).
8263	El mundo de los negocios, las organizaciones y el trabajo han sufrido grandes transformaciones durante los últimos años debido al desarrollo de nuevas tecnologías.
8264	El mundo desarrollado “piensa” y América Latina “es pensada”.
8265	El municipio asistirá a los vecinos afectados por fallas en los servicios que presta Telecom.
8266	El municipio como tal queda establecido un 14 de diciembre de 1942, varios años después de que la actividad de exploración, extracción y comercialización del carbón mineral había comenzado en la zona.
8267	El Municipio de El Sombrero recibe la visita de Alumnos de la Escuela 709.
8268	El municipio de Malvinas Argentinas pavimentó las calles Sarratea y José Verdi, linderas al lugar de estudio al cual asisten miles de alumnos.
8269	El municipio de Pilar, junto a la comunidad de Lagomarsino, invita a participar de la celebración de las Fiestas Patronales de dicha localidad que se llevarán a cabo el próximo domingo 1 de octubre.
8270	El Municipio de Santa Lucía a través de la Dirección de Turismo informa que alumnos de establecimientos educativos de nivel secundario viajarán a la localidad de Ituzaingó, donde conocerán la Represa Yacyretá.
8271	El Municipio de Zárate continúa con los avances en la ampliación del Hospital Intermedio Municipal “René Favaloro”, próximos a inaugurarse.
8272	El municipio informó cuál será el cronograma de servicios públicos para este fin de semana largo.
8273	¡El Municipio le da todo su apoyo!
8274	El Municipio será sponsor de esta clásica competencia para que alumnos de 4 establecimientos educativos puedan formar parte de ese importante desafío.
8275	El Municipio sigue desprendiendo impronta cinéfila y volverá, una vez más, a ser parte de una iniciativa en la materia.
8276	El Municipio suscribirá un convenio con la Provincia a los fines de incorporarse al sistema de catastro provincial.
8277	El mural tendrá como imagen central a la Virgen del Rosario.
8278	El museo abre de lunes a viernes de 9 a 13 y de 15 a 19 horas, y los sábados sólo de 15 a 19. Su teléfono es (0343) 497 5078 (interno 112) y su página web: http://www.puertociencia.org.ar.
8279	El Museo de Arte Tigre (MAT) es una Institución que cuenta con una amplia colección de Arte Figurativo Argentino y ofrece día a día nuevas propuestas culturales a sus visitantes.
8280	El Museo de la UNT, dependiente de la Secretaría de Extensión Universitaria, detalló la grilla de actividades que tendrá el MUNT dentro del 20º Julio Cultural Universitario donde se llevarán a cabo distintas propuestas para toda la comunidad.
8281	El Museo Etnográfico y Archivo Histórico “Enrique Squirru” exhibe colecciones de orfebrería pampa araucana, cerámica preincaica del Noroeste argentino, tejeduría pampa, platería criolla y joyas de plata de la cultura mapuche.
8282	El Museo Histórico Municipal, habilitará mañana, domingo 14 de julio, en el horario especial de las 16, una Nueva Sala.
8283	El museo se encuentra ubicado en el barrio de Caballito, en la que fuera la casa-taller del escultor americanista Luis Perlotti, y fue ampliado y refuncionalizado recientemente.
8284	El Music Wins en 2016 fue una fiesta de la música.
8285	El Nacional Open de Judo de la categoría veteranos se llevó a cabo en el club El Porvenir.
8286	El nadador Guillermo Marro será el abanderado de la delegación argentina que intervendrá en los Juegos Paraolímpicos de Londres 2012, a celebrarse entre agosto y setiembre próximo, luego de la cita olímpica.
8287	El negocio de Marvel y Feige no tiene techo.
8288	El negro y el nude son la paleta base, ya que para Florencia representan fielmente a la marca.
8289	El nene estaba ya de color azul.
8290	“El nene le pidió a ese papá que fuera a donar sangre por él y por todos los nenes.
8291	El nene tiene pelo corto castaño oscuro, ojos marrones, tez trigueña, mide 1,45 m de estatura, y al momento de desaparecer vestía pantalón joggin y campera, ambos de color azul, y zapatillas negras y blancas.
8292	El neoliberalismo, como modelo de regulación social implementado, surge como respuesta a la crisis de los 70s, caracterizada por la inflación y el estancamiento económico.
8293	El neopreno F'N Lite, equipado con células de aire, es abrigado y flexible, mientras que las costuras planas, resistentes y flexibles, mantendrán el traje en buena forma durante mucho tiempo.
8294	El Nikkei subió un 0,43%, mientras que el Topix agregó un 0.24%.
8295	El niño cogió el lapicero y un trozo de papel y escribió: “Ambanelli, Federico", luego mostró el papel al campesino.
8296	"El niño deber ser educado en un espíritu de comprensión, tolerancia, amistad entre los pueblos, paz y fraternidad universal y con plena conciencia de que debe consagrar sus energías y aptitudes al servicio de sus semejantes".
8297	El niño quiere investigar minuciosamente los objetos del juego, ver, lo que hay en su interior.
8298	El nivel de diferenciación del puntaje entre ambas instancias de evaluación fue similar ante la aplicación de la MRS, la Petterson Scale y la Beigel Scale.
8299	El nivel tecnológico alto utilizaba, predominantemente, asalariados permanentes.
8300	El nombre de Pichetto había empezado a sonar con fuerza cerca del mediodía.
8301	El nombre de usuaria/o debe contener sólo letras en minúscula, números, y guiones/guiones bajos.
8302	El nombre es un golpe que sacude a la mujer.
8303	El nombre Skyline, originalmente surge para nombrar a un sedán de lujo concebido por la Prince Motor Company en 1957.
8304	• El nombre y los datos del comerciante.
8305	El norte de la región pampeana recibió lluvias que eran muy necesarias, aunque se dieron en combinación con tormentas con viento y caída granizo.
8306	El no sabía qué poner.
8307	EL: No, siempre nos mintieron, a todos, siempre nos mintieron.
8308	El notable modelo de zapatillas debuta en la colección: una versión actualizada con una entresuela extra gruesa de la silueta icónica de running de los ’90s que se inscribe en la profusión de lista para conquistar las calles.
8309	“Él no tenía problemas con nadie y se interesaba por el movimiento.
8310	El noticiero de las 18 anuncia los best sellers de la era Heisei: han sido de Banana Yoshimoto (la sorpresa es bien grande, sobre todo para los «sabiondos de los papers»).
8311	El núcleo temático se centra sobre las instituciones y las organizaciones que realizan prácticas consideradas “disfuncionales”.
8312	El nuevo capital mínimo para operar sólo en automóviles es de 10 millones de pesos, en tanto se crea un nuevo requerimiento exclusivo para motovehículos que resulta de 6 millones.
8313	El nuevo ciclo comienza el y serán tres martes consecutivos.
8314	El nuevo edificio tendrá una altura máxima de 124,5 metros y nada menos que 32 pisos.
8315	El nuevo estadio o ecoestadio, como lo llaman, tendrá tres pisos, dos bandejas y se techarán las cuatro tribunas.
8316	El nuevo estudio, cuyo primer autor es Alan Bush, becario postdoctoral del en el LSD, da cuenta de una serie de experimentos mediante los cuales se indujo al diamante mandarín a que sueñe un determinado sueño.
8317	El nuevo Gol presenta un interior renovado, con buena calidad de materiales y terminación.
8318	El nuevo intelectual radical no pretende ser un proveedor de racionalidad, de línea correcta, el redactor de programas, el elaborador de consignas.
8319	El nuevo IPC: un test que será clave para la economía y Kicillof.
8320	El nuevo método tuvo rápidamente gran repercusión mediática, pero la comunidad científica no tardó mucho tiempo en descubrir las fallas del trabajo.
8321	El nuevo ministro trató de aplicar las tradicionales medidas distribucionistas, ligadas a las ideas keynesianas, logrando, inicialmente, reactivar el mercado interno mediante subas salariales, control de precios y créditos a las pequeñas empresas.
8322	El nuevo precio tendrá vigencia hasta el 29 de febrero inclusive.
8323	El nuevos Smartphone posee memoria expansible de hasta 256 GB, para un mayor rendimiento y fluidez.
8324	El número de granos ha-1 fue menor para la combinación entre 0,38 cm y 90 Kg de fertilizante.
8325	El número de parlamentarios tiene una relación directa con el funcionamiento institucional.
8326	El número de serie en el marco fue grabado en una placa de metal moldeado en el marco de polímero (algunas de las primeras pistolas de segunda generación no tienen la placa de número de serie de metal).
8327	El número perfecto.
8328	El objetivo central fue generar ámbitos de debate entre los principales actores del sector turístico provincial, regional y nacional, propiciando así el análisis, discusión y consenso de una agenda de temas claves para el sector.
8329	El objetivo: conformar una alternativa para la publicidad programática digital en Argentina.
8330	El objetivo de Atahualpa 2000 fue localizar lugares de interes arqueologico en las zonas acuaticas, y tambien medir la reaccion del organismo de los buzos a las inmersiones y la presion en lugares de altura.
8331	El objetivo de esta actividad consiste en buscar fragmentos del texto del recorrido Huellas del pasado en el parque Lezama que refieran hechos históricos, de modo que los alumnos busquen información sobre ellos para ampliar los temas.
8332	El objetivo de esta edición es reflexionar sobre los vaivenes que ha sufrido el ejercicio profesional del Arquitecto y su futuro posible.
8333	El objetivo de esta presentación es analizar las miradas y valoraciones de un grupo de gestores culturales en actividad respecto a su profesión.
8334	El objetivo de esta tesis es el de analizar el rol de las huellas de tetrápodos en la elaboración de modelos de icnofacies continentales así como en la reconstrucción de paleoambientes sedimentarios en ambientes de climas áridos-semiáridos.
8335	El objetivo de este artículo es analizar la reorganización del sistema de justicia provincial en La Pampa desde la provincialización en 1951 hasta el derrocamiento del régimen en 1955.
8336	El objetivo de este campamento era dar principio a la construcción de barracas.
8337	El objetivo de este estudio es realizar un análisis morfométrico in vivo de la cámara pulpar de los primeros molares en función del género y edad, y establecer si existe aproximación con el número Fi (1,61803).
8338	El objetivo de este foro se basó en fortalecer los vínculos entre los investigadores de nuestra universidad en el área de salud y el sector socio productivo de la región NEA.
8339	El objetivo de este módulo consiste en aumentar el autoconocimiento que tiene el cliente sobre determinados aspectos de su perfil psicológico y sus posibles implicancias en el mundo laboral.
8340	El objetivo de este programa es el de promover la equidad educativa, facilitar acceso a la educación superior y garantizar la permanencia y regularidad del estudiante en la carrera elegida.
8341	El objetivo de este proyecto es evaluar si el uso del aplicativo es factible y aceptable entre médicos de atención primaria y especialistas para implementar las intervenciones propuestas con el Programa Nacional de Cáncer Colorrectal.
8342	El objetivo de este seminario es abordar el tema de las reivindicaciones sociales bajo el prisma de la religión y de lo étnico.
8343	El objetivo de este trabajo es desentrañar la trama de relaciones que caracterizan al bautismo de los ingresantes al profesorado de educación física.
8344	El objetivo de este trabajo fue poner a prueba la hipótesis de que la suplementación con CaSO4 disminuye la concentración de iones tóxicos en plántulas de vinal, e incrementa la concentración de prolina, permitiendo un ajuste osmótico.
8345	El objetivo de la jornada fue generar espacio de formación, intercambio y discusión multidisciplinar con investigadores, docentes, estudiantes, productores y diversos sectores de la ciudadanía sobre la práctica y la teoría de la agroecología.
8346	El objetivo de la norma era adoptar una serie de acciones para un abordaje integral de la problemática, pero hasta el momento los resultados son prácticamente inexistentes.
8347	El objetivo de la plataforma sería apuntar al mismo público al cual ha entretenido con ficciones juveniles del mismo estilo, como Élite, Riverdale, o incluso de temática más dramática, como 13 reasons why.
8348	El objetivo de la reunión fue planificar acciones concretas para el abordaje de aquellas problemáticas que afectan a la ciudadanía.
8349	El objetivo de las nuevas instalaciones es mejorar la atención de la población en las oficinas como así también mejorar las condiciones laborales de los trabajadores que forman parte de IPDUV.
8350	“El objetivo de las tres instituciones es llevar al campo los conocimientos obtenidos en las encuestas realizadas por Esalq y por Fundecitrus.
8351	El objetivo del conocimiento es evitar o aliviar el sufrimiento humano».
8352	El objetivo del encuentro será impulsar la cultura de la Seguridad en los establecimientos hospitalarios y sanatoriales.
8353	El objetivo del Gobierno porteño, mediante estas obras realizadas fue revitalizar el lugar y mejorar la seguridad para los vecinos y los comerciantes.
8354	El objetivo del mismo es la expansión del mercado social y cómo plantear instrumentos de financiamiento que potencien los mercados.
8355	El objetivo del presente Diploma es que las personas interesadas en la comunicación social se contacten con una forma diferente e inclusiva de ver el mundo.
8356	El objetivo de nuestro trabajo es ofrecer soluciones textiles a empresas de cualquier sector, brindándoles la máxima calidad en toda nuestra línea de productos.
8357	El objetivo de Pen y Hannah es rescatar y transportar a los cachorros de Afganistán a Texas, donde se reencontrarán con el soldado estadounidense que les salvó la vida.
8358	“El objetivo de seguir estimulando la práctica del deporte como una ´Escuela de Valores´”, expresaron desde la provincia.
8359	El objetivo de tal análisis consiste en clarificar el vínculo entre ambas variables, contrastando los resultados a los que arriban los distintos estudios.
8360	El objetivo era averiguar qué fenómenos físicos ocurren en una masa de gente que pugna por salir, y que pueden ser relevantes para comprender el problema y ayudar a su prevención.
8361	El objetivo era sentar las bases de un clima regional de creatividad y fomentar un ambiente saludable de apoyo a los aspirantes a empresarios.
8362	El objetivo es acumular experiencia técnica y recopilar y analizar datos para evaluar el uso de vehículos eléctricos como fuente de energía.
8363	El objetivo es- a futuro- construir un parque eólico en esa zona de la provincia.
8364	El objetivo es conocer, analizar y organizar las deudas y créditos que mantienen recíprocamente la Provincia y los municipios, comenzando por la capital chaqueña.
8365	El objetivo es desarrollar proyectos de investigación propuestos por la Secretaría de Ciencia y Tecnología y desarrollar tareas técnicas que cubran necesidades en las distintas áreas de la Facultad.
8366	El objetivo es facilitar la vida del emprendedor, tenemos la ventaja de aprender de otros que ya lo hicieron", concluyó.
8367	El objetivo es incrementar la elaboración y las ventas al exterior de medicamentos para HIV, oncológicos y para enfermedades del sistema nervioso.
8368	El objetivo es intercambiar experiencias y compartir dos jornadas de capacitación, mientras que la estadía de los trabajadores de prensa posibilitará un recorrido por nuestra provincia.
8369	El objetivo es llevarlo a los barrios y llegar a toda la comunidad en general, para que las familias sepan cómo armar una huerta en su propia casa, fortaleciendo la economía del hogar y promoviendo la vida sana y natural.
8370	El objetivo es lograr un alto impacto para que puedan integrarse en la sociedad.
8371	El objetivo es mejorar la expresión oral y escrita, a partir del trabajo conjunto de todos los docentes.
8372	El objetivo es multiplicar “los ojos” que están “en alerta” a través de la participación vecinal y mediante los teléfonos móviles, que es la herramienta más sencilla y rápida de comunicación en la actualidad.
8373	El objetivo es prevenir y enseñar cómo se deben manejar en un comercio o negocio".
8374	El objetivo es que el estudiantado adquiera nuevos e innovadores conocimientos comunicacionales, para su aplicación en la práctica profesional.
8375	El objetivo es que los alumnos puedan vivir una experiencia vinculada a la formación y producción de una banda.
8376	El objetivo: establecer un marco jurídico y un salario mínimo para 40 mil trabajadores de todo el país.
8377	“El objetivo es traer los tractores desarmados y en aproximadamente cinco años lograr que el 60% o 70% del tractor sea de fabricación nacional”, acotó el ejecutivo.
8378	“El objetivo es usar otros satélites de mayor frecuencia aunque de menor resolución.
8379	El objetivo fue avanzar con los proyectos de las obras hídricas comprometidas por Nacióndespués del temporal.
8380	El objetivo fue poner en valor la asociación público-privada que permitirá combinar las potencialidades empresarias con las herramientas estatales para devolverle competitividad a la industria y generar crecimiento económico y nuevos empleos.
8381	El objetivo general de este proyecto es desarrollar metodologías de laboratorio para la selección de germoplasma de girasol resistente a imidazolinonas.
8382	El objetivo general es crear un espacio de reflexión crítica de esta problemática desde una visión plural, multi-disciplinaria y comprometida con el cambio social positivo y con justicia dentro de nuestras sociedades.
8383	El objetivo primario del CREST fue ACV, IAM o muerte por cualquier causa durante el período de seguimiento.
8384	El objetivo principal de estas reformas no está relacionado con la mejora de la salud, sino con la generación de un lucrativo negocio basado en los principios del libre mercado.
8385	El objetivo principal fue dar atención a la necesidad de una mejor administración, protección y conservación de los recursos hídricos, a los niveles individual, comunitario y nacional, haciendo hincapié en la participación pública.
8386	El objetivo siempre es tratar de que obtengas un servicio y un producto que te abstraiga de los detalles técnicos siempre que quieras.
8387	El objeto de estudio de una ciencia es la porción de realidad donde recae la cognición de la misma (Vargas, 2003).
8388	El objeto de la beca es “Ensayos en laboratorio y control de calidad de servicio eléctrico”.
8389	“El observatorio astronómico de Córdoba informa que la ola de perfume avanza a la velocidad de doce kilómetros por minuto.”
8390	El octavo clasificado a cuartos de final surgirá esta noche en Asunción, donde el local Libertad está obligado a ganar 2-0 para ir a los penales o por más de dos goles para superar a Gremio de Porto Alegre.
8391	El ocupante de la vivienda violentada, al ser interrogado por los uniformados, alegó haber actuado en defensa propia, y como no realizó denuncia las dos mujeres y su compañero no fueron imputados de delito alguno.
8392	El odio antiperonista te ciega, y por eso insultas.
8393	El odontólogo, muy de sport, camina por Belgrano, el barrio donde vive junto a su pareja, Berta “Pochi” André.
8394	El Oeste y Sur de la Capital Federal, barrios como Monte Castro, Villa Luro, Floresta, Barracas y Parque Patricios son ejemplo de esto.
8395	El oferente Israel Aircraft Industries (IAI) da garantías de su independencia de presiones externas que podrían bloquear la logística y el armamento, léase Gran Bretaña, pero resta conocer si hay o no financiamiento blando.
8396	El oficialismo rechazó investigar en el Congreso "algo que está en la Justicia"
8397	El oficial recuerda que a esta altura del episodio había perdido el conocimiento y no se acordaba prácticamente de nada.
8398	El olimpismo moderno, producto del absurdo conflicto bélico, debió reacomodarse tras la pomposa cita en la capital alemana bajo el influjo nazi.
8399	El olor debe ser fresco y agradable.
8400	El OL solo se encuentra habilitado a emitir certificados a ACs, no a personas.
8401	El operador del servicio podrá incluir la construcción de obras de potabilización, transporte y distribución, y la operación y comercialización de agua en bloque fuera de los distritos arriba mencionados, conforme lo determinen las Normas Aplicables.
8402	El operativo, realizado por Gendarmería, comprobó el faltante de la droga.
8403	El operativo se inició en la mañana de este miércoles en diferentes puntos de la jurisdicción.
8404	El optimismo se hace presente el en reconocimiento de las atrocidades del mundo y de la vida, así como de la única clave para transformar las crisis en oportunidades: compartir en la amistad.
8405	El orden de distribución de los invitados en el salón de fiestas es, mesa principal, presidida por los padres, junto a ellos los padrinos, seguirá la familia (por orden de importancia y edad) y el resto de los invitados.
8406	El organismo destaca el esfuerzo y el trabajo conjunto de este equipo nacional que ganó por primera vez la copa, hecho que corona el compromiso de muchos otros jugadores y que lleva al tenis argentino a lo más alto del deporte mundial.
8407	El organismo obtiene de la alimentación y de las propias reservas corporales la energía que necesita para desarrollar sus funciones vitales (bombeo del corazón, respiración…) y los movimientos musculares.
8408	El organismo recaudador descubrió el fraude tras detectar que el comerciante emitía tickets de manera irregular -y hasta duplicados-, ya que en los diferentes puntos de ventas se hallaron comprobantes con la misma numeración.
8409	El órgano más común que se dona en vida es el riñón, ya que una persona puede sobrevivir con un solo riñón en funcionamiento.
8410	El original de la denuncia policial o judicial deberá quedar a resguardo del/la peticionante.
8411	El oriundo de Pujato tiene, en principio, contrato hasta el 31 de diciembre de este año, pero la «bendición» de Menotti, sumada al crédito que se ganó con el plantel liderado por Lionel Messi, podrían estirar su estadía al frente del equipo nacional.
8412	El oriundo de Villaguay forma parte de la Selección Argentina, y se prepara para los Juegos Olímpicos de la Juventud Buenos Aires 2018, entrenando por la mañana con su preparador físico y por la tarde desplegando la parte de boxeo en el gimnasio.
8413	El otro caso corresponde a las investigaciones de los diputados sobre los detenidos políticos y Conintes en la cárcel de Ushuaia a quienes, fruto de estas investigaciones, se les consiguió el traslado a Viedma y Rawson.
8414	El otro deudor de Macri es el actual intendente de Lanús y ex secretario de Hacienda de la Ciudad de Buenos Aires, Néstor Grindetti, que según los papeles le debe a Macri 455.000 pesos.
8415	El otro dia estaba esperando a mi novia y salió del baño la NENA media en bolas, y ella sabia que yo estaba.
8416	El otro es Catan, que ya lo presentamos”, detalló sobre algunas de las novedades y agregó que “también tenemos nuevos juegos de miniatura, que son normalmente representaciones de batallas.
8417	El otro evento importante que tendrá lugar en el auditorio principal es el Segundo Congreso Nacional de Agtech, un evento organizado por la Mesa Nacional de Agtech.
8418	El otro factor pesando sobre los precios, fueron las condiciones climáticas pronosticadas para los próximos días, siendo las mismas favorables, a la espera de precipitaciones y un descenso en la temperatura.
8419	El otro gran cambio será que, fiel a su esencia de RPG, ahora podremos subir de nivel, que será el requerimiento para equipar mejores armas o armaduras, y ahora no volveremos a comenzar en nivel 1 cada vez que cambiemos de isla.
8420	El otro gran logro de este modelo que institucionalizamos tiene que ver con la dimensión administrativa.
8421	El otro punto importante es la demanda de crédito de las pymes.
8422	El otro reduccionismo señalado por Diker es “el que reduce el problema de la ciencia y la tecnología al ajuste presupuestario”.
8423	El otro se trató de una persona oriunda de Victoria en la que permanecía internada en el hospital San Martín de Paraná en grave estado.
8424	El otro, se va a poner en funcionamiento en una Planta de Tratamiento de Aguas Cloacales de Aysa.
8425	El otro tema son las pérdidas técnicas que tiene la cooperativa, que llegan al 20% cuando el promedio se ubica en un 12% en el resto de estas entidades.
8426	El óvalo de la alimentación refleja la variedad de la dieta, que se pone de manifiesto con los seis grupos establecidos de alimentos que no deben faltar en la alimentación equilibrada argentina.
8427	Eloy Ente: “Tengo tanta mala suerte que seguro que me suicido y hay vida después de la muerte”
8428	El paciente concurre al centro dos y tres veces por semana y se intenta trabajar para recuperar las habilidades sociales, regular emociones y desarrollar un plan para incluir la tecnología en la vida diaria de una forma saludable.
8429	El paciente tiene derecho a aceptar o rechazar determinadas terapias o procedimientos médicos o biológicos, con o sin expresión de causa, como así también a revocar posteriormente su manifestación de voluntad.
8430	El pack cuenta con 45 iconos «long shadow» en formato PSD listos para editar, en donde podrán encontrar todas las redes sociales, o por lo menos, las mas conocidas.
8431	El Pacto de San José de Costa Rica se pronuncia en similares términos en el artículo 11.2.
8432	El padre confirmó que su hija estuvo secuestrada durante los 5 días que se la buscó.
8433	El padre Degiusti asume como nuevo cura párroco de Vera – InfoVera.
8434	El padre del joven desaparecido aseguró a radio Aire de Santa Fe que "un hermanastro" le dijo que la persona hallada sin vida "era él" y relató el flagelo de la droga en que se encontraba inmerso el adolescente.
8435	El Padrinazgo se encuentra bajo la órbita de la Dirección de Cooperación Internacional para el Desarrollo Local, a cargo de Verónica Kohlmann, dependiente de la Secretaría de Modernización.
8436	El pagaré en el marco del Derecho del Consumo.
8437	El pago complementario de mitad de año se cobra en momentos en los que el salario real se deterioró.
8438	El pago correspondientes al período de vacaciones deberán ser satisfechas antes del comienzo de las mismas.
8439	El pago de la remuneración, es elemento esencial y constitutivo de toda relación y contrato de trabajo al que el empleador est obligado a satisfacer en tiempo y forma como contraprestación de los servicios prestados por el trabajador.
8440	El pago fuera de término, te generará un recargo por mora que se aplicará en tu próxima factura.
8441	El pago se realizará cuando los hijos tengan entre los 4 y los 18 años de edad.
8442	El paisaje de porcelana de Leo Battistelli (las lámparas-orugas con luces de colores).
8443	El paisaje ideológico se transforma pues a gran velocidad y hay que apoyarse en el desconcierto de los abogados del neoliberalismo.
8444	El paisaje rústico, las lomadas y los ríos se juntan en bellas panorámicas que pueden descubrirse y disfrutarse de distintas maneras.
8445	El país tampoco tiene una ley sobre bioseguridad y no adhirió al Protocolo de Cartagena donde la ONU regula esta temática.
8446	El país volvió entonces a la paridad sin violencia alguna. a favor de la abundan-
8447	El palista del Club El Quillá ocupó la primera ubicación en la competencia desarrollada en el Albufera Medio Mundo.
8448	El Panel 7 estará cargo de los subsecretarios nacionales de Recursos Hídricos, Pablo Bereciartúa; de Desarrollo Urbano y Vivienda, Iván Kerr; y de Hábitat, Marina Klemensiewicz, quienes explicarán el “Plan de infraestructura social”.
8449	El panel discurrió sobre la agenda del movimiento estudiantil desde la perspectiva de actores que desempeñan y/o han desempeñado roles importantes en la conducción de las diferentes organizaciones estudiantiles que integran.
8450	El pan fue elaborado en una panadería local que distribuye en varios puntos.
8451	El panorama es distinto para Pablo, que desde que empezó en el Top Race Series, sumó nueve puntos y está 15°.
8452	El panorama es similar al que viven tamberos cordobeses.
8453	El Papa Francisco presidió este domingo la misa de Domingo de Ramos y recordó que la celebración "tiene un doble sabor: dulce y amargo".
8454	El Papa Paulo VI le confirió el título de Caballero Pontífico de la orden de San Gregorio Magno y la Academia Nacional de Ciencias Económicas los nombró Miembro de Número.
8455	El Papa recibió a la comitiva que viajó para entregarle varios kilos de helado y nos dio su bendiciónMaximiliano Maccarrone, integrante de la selección nacional de heladeros.
8456	El papel del pensador en 1933/34 ya es conocido.
8457	El papel del réferi es muy importante para la calidad de una revista científica ya que son personas de destacado nivel profesional que se encuentran a la vanguardia del conocimiento en su materia específica.
8458	El paquete anticrisis, ardua tarea para los K en Diputados " "
8459	El paquete de ayuda aprobado por ambas Cámaras, no tiene la aceptación de Wall Street y continúa la política de reproches al manejo de ejecutivos y banqueros, por parte del gobierno demócrata.
8460	El paquete grande cuesta $35 y el chico $31.
8461	El parlamentarismo se suspendió momentáneamente en 1932, debido al caos político que trajeron la Gran Depresión, la intervención militar en Manchuria y los actos terroristas que culminaron en el asesinato del primer ministro a plena luz del día.
8462	El Parlamento del MERCOSUR (Parlasur) recordó el décimo aniversario de su reconocimiento del Genocidio Armenio en la 51º sesión ordinaria en Montevideo, Uruguay, el lunes 13 de noviembre.
8463	El paro no fue nunca un asunto de liberales, y menos aún de burguesas.
8464	El Parque Nacional los Alerces, permite la recorrida para adentrarnos en la perfecta combinación de naturaleza y servicios.
8465	El parque se encuentra a unos 30 km de la ciudad de Zapala.
8466	El Parque Termal cuenta con todos los servicios necesarios para que los visitantes puedan descansar, y disfrutar de una variedad de alternativas que van de acuerdo a sus necesidades.
8467	El participante deberá tener conocimientos certificables de ISO 14001:2004, ya sea curso de Introducción o de Auditor en la UTN o en otra Institución reconocida.
8468	El Partido de Exaltación de la Cruz se brinda para que el visitante pueda regocijarse con todos sus atractivos.
8469	El partido fue transmitido por como la gran figura y goleador con un total de 29 puntos.
8470	El partido tomó más ritmo aún en la lluviosa y húmeda noche en Caballito.
8471	El pasado 10 de agosto, en el evento San Luis Digital, la rectora, Alicia Bañuelos firmó convenios con representantes de empresas que próximamente formarán parte del PILP.
8472	El pasado 11 de septiembre, miembros del equipo de Latindex del Departamento de Bibliografía Latinoamericana de la Dirección General de Bibliotecas de la UNAM, realizaron una visita de trabajo al Centro Internacional del ISSN en París.
8473	El pasado 12 de noviembre se realizó la entrega de premios del VIII Concurso de Artes Visuales ”El Casco Histórico en la Escuela”.
8474	El pasado 1ero. de julio se publicó en el boletín oficial el convenio colectivo de trabajo para los docentes universitarios.
8475	El pasado 22 de marzo, aquel edificio ubicado sobre la avenida Colón reabrió sus puertas como centro cultural, después de las obras de restauración que permitieron recuperar su forma original.
8476	El pasado 23 de junio fue electa concejala por el frente Vamos por Villa María.
8477	El pasado 25 de mayo se recordó el centésimo nonagésimo octavo aniversario de la Revolución de Mayo, fecha que fue evocada en todos los establecimientos educativos.
8478	El pasado 29 de mayo la Comisión de Asuntos Laborales y Recursos Humanos de la Cámara Española de Comercio brindó a los miembros de la Institución un Desayuno de Trabajo sobre “Convenciones Colectivas.
8479	El pasado 2 de mayo, la firma chilena asesoró a Parque Arauco S.A. en el proceso de venta del 40% de participación no controladora en su sociedad filial Ameris Parauco Fondo de Inversión.
8480	El pasado 30 de Marzo se llevó a cabo la 150º Colación de Grado de la UNICEN.
8481	El pasado domingo y alrededor de las 22 hs, el artista comenzó su recital con el tema “Pubis angelical”, al que lo siguieron varios de los éxitos de su carrera y fueron disfrutados por 3500 personas que asistieron al concierto.
8482	El pasado fin de semana se disputaron dos medal play en el Tandil Golf Club.
8483	El pasado lunes 13 se realizó en las instalaciones del colegio Zampieri y Quaglini de General Pico el 4º torneo anual de Tenis de Mesa.
8484	El pasado lunes 27 de noviembre un grupo de 22 estudiantes de Ingeniería Industrial visitaron las instalaciones de V.A.S.A. – Vidriería Argentina S.A., en Llavallol, provincia de Buenos Aires.
8485	El pasado miércoles 21 de diciembre, la Legislatura de la Provincia de Córdoba aprobó la Ley N° 10.420, que incorpora al voto electrónico como metodología de sufragio en el ámbito provincial.
8486	El pasado miércoles, arribó a la localidad de Elortondo el ministro de Infraestructura y Transporte de Santa Fe, José Garibay, para anunciar la finalización de la primera etapa de cloacas.
8487	El pasado miércoles, en una reunión hecha por dirigentes de la Juventud Peronista Río Gallegos proclamaron su apoyo irrestricto a Pablo Grasso, candidato a presidir el Consejo Local Justicialista en las elecciones internas del 31 de marzo.
8488	El pasado miércoles familiares denunciaron que el joven no habría retornado a su domicilio en el Paraje Zanja Honda.
8489	El pasado miércoles se presentó en la ciudad de Santa Fe el Proyecto Distrito de la Innovación, una iniciativa de alto impacto que creará un nuevo polo de atracción para la ciudad de Santa Fe y la región.
8490	El pasado sábado 17 de junio se realizó un trekking con acampe en la zona del Dique Los Alazanes, partiendo desde Los Cocos.
8491	El pasado sábado 19 de febrero, jóvenes militantes, funcionarios, padres de estudiantes, alumnos, docentes y dirigentes varelenses se congregaron para dar cierre a las Jornadas Nacionales Juveniles “Néstor Kirchner”, que tuvo lugar en la EP Nro.
8492	El pasado Viernes 14, el Intendente Municipal Pablo Zubiaurre firmó el contrato con la empresa constructora Coolpo que será la encargada de llevar a cabo las tareas de edificación de las 20 viviendas del Plan “Buenos Aires Hogar”.
8493	El pasado viernes 19, se realizó un encuentro informativo del Fondo Capital Semilla promovido por Fundación SES.
8494	El pasado viernes 5 por la tarde el complejo áulico de calle España se llenó de música y algarabía, por el festejo que generó la celebración de la culminación de estudios de siete estudiantes de la carrera de Enfermería.
8495	El pasado viernes en la oficina de fiscalía del Ministerio Público, la defensa consensuó borrar 60 testigos de su lista e incorporar de ellos solo 30 testimoniales, que fueran realizadas en la etapa preparatoria.
8496	El pasado viernes, un grupo de personas efectuó una nueva marcha en las calles céntricas con el objetivo de que los gobiernos nacional y provincial den marcha atrás en las medidas.
8497	El pasaporte tiene que ser válido al menos hasta el 20 de junio.
8498	El paso siguiente parece haber sido extender este criterio a los niños.
8499	El pasto es esa forma esencial de vida vegetal sin la cual la civilización, tal y como la conocemos, no existiría.
8500	El patrimonio a declarar será el que resulte al 31 de diciembre del año por el cual se formula la declaración y del anterior.
8501	El Patrimonio Neto al cierre del ejercicio 2003 es de $9.942.473,40 presentando una variación negativa con respecto al cierre del ejercicio 2002 de ($ 6.759.880,60).
8502	El pavimento a La Orilla lo hizo Binner y lo hizo porque tuvo la voluntad de hacerlo, Pirola y Meiners cuando son nombrados como "gestores" de esa obra, los que saben como fue, se matan de risa.
8503	El pedido de extradición llegado desde Estados Unidos tiene como base la siguiente acusación: "Los delitos investigados y que se pretenden juzgar incluyen los delitos de extorsión, fraude electrónico y lavado de activos.
8504	El pedido de procedimiento preventivo de crisis es un régimen previsto en la Ley de Contrato de Trabajo.
8505	El pedido de restauración tiene que contemplar la reubicación de los empleados públicos de ese sector de la administración pública provincial en otro edificio provincial.
8506	El peligroso delincuente fue arrestado cuando intentaba cometer junto a un socio, José Maidana, un robo a mano armada.
8507	El pensador polaco Zygmunt Bauman plantea que en la sociedad actual la única certeza que se nos ofrece es la incertidumbre.
8508	El pensamiento le va a dar palabra, discurso, conciencia; lo que va a constituir las acciones del mismo y estas acciones sus hábitos y costumbres, es decir su carácter.
8509	El Pequeño Alpamayo parece estar al alcance de las manos Vemos al que madrugó, está por comenzar la directa.
8510	El periodista continuará en la conducción de Intrusos en la decimonovena temporada.
8511	El período de inscripción será desde el 8 hasta el 12 de abril en el horario de 16 a 19 horas en todas las sedes de los Coros y Orquestas, siendo una propuesta de carácter gratuito.
8512	El periodo de tiempo durante el cual el personal hubiera desempeñado las funciones anteriormente aludidas, será considerado periodo de trabajo a todos los efectos legales y de este CONVENIO.
8513	El periódo de trabajo es de Diciembre 2017 a Abril 2018 inclusive.
8514	El período de visitas es de 10:00 a 12:00 y de 17:00 a 20:00 hs.
8515	El período legislativo del año pasado -elecciones de por medio- dio tiempo para tan solo dos reuniones de los asesores de la comisión para tratar los proyectos sobre riesgo climático.
8516	El permiso de cagarte en lo que realmente opine el otro, cuando al mismo tiempo estás trabajando por y para el otro.
8517	El peronismo acelera las negociaciones por la unidad tras la decisión de Cristina; La Pampa: el PJ obtuvo el poder con una amplia victoria; Pág.
8518	“El peronismo es un movimiento no un partido y si el PJ bonaerense no es el instrumento del peronismo será una triste expresión acabada y símbolo del fracaso más estruendoso del 5 %”, indicó.
8519	El peronismo que nació con Perón murió con él, y quedaron las partes del cuerpo convulsionando por sobrevivir.
8520	El peronismo sacó más votos que Cambiemos en 16 de los 17 departamentos de la provincia, a excepción de Federación.
8521	El peronismo tiene una gran virtud (entre otras) y es la de poder salir de paseo o de compras por el infierno y regresar a casa sin siquiera una quemadura.
8522	El personaje de Perutz dice: "Dios mio, ¿es que Watson ha decidido por fin hacer algo aparte de hablar?"
8523	El personaje exclamaba: ¡no dirán que bajo la línea! y dejaba entrever que una de las organizaciones más importantes de la TRP había echado por tierra las reivindicaciones de la militancia, con la excusa de no autoexcluirse del Movimiento.
8524	El personaje tenía pendiente una película desde principios de los '90, cuando Nicolas Cage estaba interesado en el papel.
8525	El personal administrativo, profesional y de servicios junto al equipo de gestión de la Facultad tuvo la oportunidad de aproximarse a la temática y normativa vigente.
8526	El personal de Control Aviario de AA2000 se encontraba en el área de movimiento, desarrollando sus tareas habituales para minimizar el riesgo aviar.
8527	El personal de la estancia observó a tres hombres en inmediaciones del predio, quienes habrían provocado la muerte de este animal.
8528	El personal del área asistió a cursos de capacitación realizados por organismos provinciales.
8529	El peso argentino se revaluó el miércoles apoyado en una mayor oferta de dólares por parte de inversores privados dadas las altas tasas de interés vigentes en el mercado y…
8530	El peso del mestizaje era incipiente aunque pequeño en proporción al stock total de ganados.
8531	El peso suficiente es aquel que te permite llegar a la última repetición agotado y sin afectar la técnica del ejercicio.
8532	El peso y volumen del material serán los menores posibles.
8533	El pez dominaba la situación y solo quedaba en mano del pescador controlar las embestidas para no que no se produzca el corte.
8534	El pH se ubicó en niveles de 5,2 en ambos casos, los cuales están por debajo del óptimo para el desarrollo de las propiónibacterias.
8535	El pibe ya sumó minutos en el segundo amistoso ante Patronato (0-0) y podría volver a tener ruedo ante los recién ascendidos.
8536	El piloto de Las Parejas clavó los relojes en 1:39.275 y bajó en 121 milésimas su propia marca del inicio del sábado (1:39.
8537	El piloto del Equipo Chevrolet YPF pudo trabajar en uno de los mejores simuladores del mundo, en una experiencia que no sólo fue de aprendizaje, sino que tuvo un importante feedback con los ingenieros para evaluar distintas variantes de puesta a punto.
8538	El piloto llegó al aeropuerto de Nantes a las 12:46 horas del 21 de enero para repostar y preparar el avión para el vuelo.
8539	El Pincha necesita ganar después de cinco derrotas en fila, para escapar de la zona caliente del descenso.
8540	El pintor estira, alarga y adelgaza el dinamismo cuando pinta el cuerpo y acentúa el deleite, cuando se afana en rostros y manos.
8541	El pinzado produjo plantas de mal aspecto y de escasa calidad ya que los tallos no ocuparon el centro de la planta.
8542	El pionero del streaming rompió la marca simbólica de los 100 millones de usuarios.
8543	El pirata compra una única copia y la utiliza en varias computadoras.
8544	El piso, esta mas para cerrar que habitar si le corresponde a ella y si no a quien sea responsable de esta situacion tan desagradable.
8545	El piso hoy es de 15 mil pesos para los trabajadores del escalafón general.
8546	El PJ realizó su congreso partidario en el microestadio de Ferro.
8547	El placer más seguro es el menos placentero.
8548	El plan de acción tiene por objetivo "promover la simplificación de los trámites para las empresas ligadas al comercio exterior", indicó Afip.
8549	El plan de calibración en vuelo de un instrumento a bordo de un satélite depende de las características y capacidades de la misión.
8550	El plan de lucha docente, iniciado en agosto ha contado con una adhesión a las medidas de fuerza de un 90%.
8551	El Plan de Mejoramiento debe incluir requisitos mínimo a desarrollar por los empleadores, conforme lo disponga la Superintendencia de Riesgos del Trabajo para cada sector de cada actividad.
8552	El planeamiento en la administración pública.
8553	El plan impulsado desde el Gobierno Nacional, que tuvo su primera experiencia en 2016, llega nuevamente para evaluar los conocimientos…
8554	El plan preveía también la turquificación de todas las minorías nacionales.
8555	El plan prevé una ejecución de 8000 millones de pesos en cinco años, que incluyen el tendido de 5000 kilómetros de fibra óptica para articular las redes de cooperativas, municipios y organismos públicos con la red troncal, que estará a cargo de Arsat.
8556	El plantel Azul de Rawson abrió su ciclo mostrando al nuevo técnico y sus flamantes incorporaciones.
8557	El plantel docente que conforma el corpus del diplomado posee las mayores calificaciones académicas, siendo en su totalidad postgraduados en las áreas que desempeñan.
8558	El plantel entrena mañana, sábado, a las 9:30 hs y luego del almuerzo viaja a Buenos Aires para quedar concentrado para el partido ante el Millonario.
8559	El plantel se entrenó en Coogee Oval, en Sydney, y en las próximas horas viajará rumbo a Brisbane, donde se disputará el juego.
8560	El plantel y cuerpo técnico boquense llegaron tres horas y media después de lo previsto originalmente a Mendoza por inconvenientes con el avión que los debía transportar desde Buenos Aires, lo que provocó el fastidio de su cuerpo técnico.
8561	El Plan Vial Federal 2016-2019 es una política integral de modernización de las rutas argentinas.
8562	El plazo aproximado para la publicacion desde el inicio del tramite, es de 4-5 segun la demora de la administracion publica.
8563	El plazo de 90 días por el cual las empresas asumen su compromiso de no producir despidos, es para Cabrera tiempo suficiente para verificar que “la Argentina va a tener una macreoeconomía ordenada, con baja de inflación y señales de inversión”.
8564	El plazo de admisión para la entrega de las obras es hasta el 04/09/2017-inclusive-.
8565	El plazo de ejecución es de 30 días.
8566	El plazo de entrega se estipula según que tipo de reparación se realizará.
8567	El plazo para terminar es de 6 meses”.
8568	El Pleno de la Cámara de Senadores hizo lo propio, el día 30 de abril de 2019.
8569	El Pliego debe encontrarse foliado en todas sus hojas.
8570	El Pliego es gratuito.
8571	El pluvial de la avenida Romero se rompió a fines de 2016, pero tuvo luego varios otros socavamientos, como el de abril de 2017.
8572	El Poder Ejecutivo dispondrá la transferencia de las tierras afectadas a esos fines a la autoridad de aplicación para el otorgamiento de la posesión y posteriormente de los títulos respectivos.
8573	El Poder Ejecutivo garantizará las partidas necesarias para el cumplimiento de la presente ley.
8574	El Poder Ejecutivo lo decidió luego de una negociación con legisladores del peronismo, especialmente del bloque Argentina Federal.
8575	El Poder Ejecutivo procederá a estimar el valor por metro cuadrado, en cada una de las zonas de la ciudad, con una periodicidad semestral y lo publicará en el Boletín Oficial y en el mapa interactivo de la ciudad.
8576	El Poder Judicial cuenta con una mediadora que conoce los lineamientos básicos de las lenguas toba y wichí.
8577	El poder puede negarse en otro, pero no puede extinguirse jamás, mientras alguien viva.
8578	El poder subyace en el juego de eventos.
8579	El policía y su presunto asaltante están en el hospital Perrupato con heridas de bala.
8580	El porcellanato es muy resistente al alto tránsito, y por su dureza, comparable al de las piedras naturales, aunque de menor costo que estas.
8581	El Portal del Cementerio fue restaurado en el año 2006.
8582	El portal presenta la información en forma de tablas o gráficos (torta, barras y líneas), permitiendo mantener bajo análisis la información estratégica de gestión de la institución.
8583	El potencial de rendimiento va a ser alcanzado en la medida en que las condiciones ambientales en las cuales éste se desarrolle sean favorables.
8584	El potencial H, representando su conducción retrógrada, se registra simultáneo al comienzo de la onda V septal.
8585	El PP desde una perspectiva de género.
8586	El precandidato a concejal por el FpV del Partido de La Costa elogió durante una entrevista en el programa “A Contrarosca” la gestión del intendente Juan Pablo De Jesús y aseveró: “Encabezo la lista no de un partido sino de…
8587	El precandidato además sostuvo que la sociedad argentina "está harta de un gobierno que gobierna para pocos mientras muchos sufren" y auguró un triunfo "contundente" de la fórmula Alberto Fernández y Cristina Fernández de Kirchner en estas elecciones.
8588	El precandidato a presidente por el Frente de Todos, Alberto Fernández, también se involucró en el reclamo y pidió que "se investigue cómo llegó a involucrarse en la elección la empresa SmartMatic".
8589	El precandidato a vicepresidente de la Nación de Consenso Federal llegará este jueves a Corrientes en el marco de la campaña hacia las PASO del domingo 11 de agosto.
8590	El precandidato presidencial del Frente para Todos habló sobre las posibles líneas de su política científica en un encuentro sobre educación en la Universidad de General Sarmiento.
8591	El precio del alquiler es + Expensas + abl.
8592	El precio de los planes promocionales corresponde al 1° año de servicio.
8593	El precio en efectivo es el mismo?
8594	El precio es exclusivo por este medio!
8595	El precio pizarra medido en divisa estadounidense aumentó US$ 1,4/t respecto del jueves anterior.
8596	El precio publicado corresponde para portabilidad numérica.
8597	El precio publicado es por mes.
8598	El predio abrirá sus puertas a las 18 hs. y el show comenzará a las 20 horas en el Anfiteatro “José Hernandez”.
8599	El predio carecía de habilitación y constituía un perjuicio para la salud de los vecinos.
8600	El predio está ubicado en La Plata, en la calle 71 entre 19 y 22, y pertenecía al ferrocarril.
8601	El prefiere ir a laburar a un boliche por dos mangos antes que romperse todo para hacer un grupo.
8602	El premio al goleador del torneo fue para Oscar Pichiñan de Del Campo.
8603	El “Premio CCI 2018 - Empresa destacada” fue otorgado por la cámara en su tradicional cena de fin de año.
8604	El premio fue entregado por la reconocida artista plástica Mimo Eidman, en representación de la Fundación Urunday.
8605	El premio que cobrará el afortunado ganador es de $ 7.719.106.
8606	El Premio que se entregará es al portador, por lo que es exclusiva responsabilidad de quien resulte ganador su custodia y conservación.
8607	El presente artículo de reflexión se desprende de las indagaciones de una tesis doctoral en curso, donde se vinculan las nociones de “paisaje” y “vialidad”, para avanzar hacia la construcción de la “percepción del paisaje en movimiento”.
8608	El presente aviso de privacidad establece las políticas y prácticas de GREAT PLACE TO WORK para el uso y la protección de sus datos personales.
8609	El presente Convenio no se aplicará al impuesto sobre remesas de la Legislación Argentina sobre Inversiones Extranjeras.
8610	El presente curso está dirigido a los profesionales notarios, abogados, registradores, agrimensores, miembros del Poder Judicial y funcionarios públicos vinculados a la temática.
8611	EL presente Decreto regirá desde su publicación en el Boletín Oficial.
8612	El presente documento refleja una síntesis de ese proceso, de los resultados del diagnóstico y de la estrategia definida.
8613	El presente no es un objeto.
8614	El presente primer tomo se dedica a modelos estáticos y circuitales.
8615	El presente trabajo es un análisis de dicha obra como ejemplo de la narrativa del teatro británico in-yer-face de finales del siglo XX.
8616	El presente trabajo, por su parte, recupera el desafío de Clark de investigar la faceta simbólica de las instituciones universitarias modernas.
8617	El presidente aclaró que no le importaba cometer la herejía de tomarlo mezclado con soda, luego de un primer trago donde lo degustó en su pureza.
8618	El Presidente anuncia la pronta llegada del Ministro de Hacienda, pasan a un cuarto intermedio hasta entonces.
8619	El Presidente Comunal de San José de la Esquina, Ezequiel Ruani, junto a «LOS NOCHEROS» minutos antes de su presentación en el escenario mayor del Festival de la Cuenca.
8620	El presidente de la Bolsa de Comercio de Rosario, Alberto Padoán, manifestó: “Nuestra institución viene apuntando hace mucho tiempo la implementación del open access.
8621	El presidente de la Cámara Argentina de Distribuidores y Autoservicios Mayoristas dijo que ese sector no ha sido convocado por el ministerio de Producción ni la Secretaría de Comercio para negociar el plan Precios Cuidados.
8622	El Presidente de la Cámara de Diputados, doctor Dario Bacileff Ivanoff, expresó satisfacción por los logros en materia industrial desarrollados en la provincia del Chaco al referirse al día de la industria que se celebró el 2 de septiembre.
8623	El presidente de la Cámara de expendedores de combustible, Luis De La Fuente, informó en que el aumento en la nafta que rige desde los primeros días de marzo es del seis por ciento y se suma al incremento de enero, ambos anunciados en diciembre del 2015.
8624	El presidente de la Cámara Federal, Martín Irurzun, decidió apartar del caso al juez Sebastián Casanello sobre los funcionarios PRO, en la causa que empezó con los aportantes truchos a la campaña de María Eugenia Vidal, y se envió la causa a sorteo.
8625	El presidente de la compañía, Sergio Slanac, y el intendente de la localidad, Diego Bernachea, se reunieron para ultimar detalles de la operación.
8626	El presidente de la Conferencia Episcopal, José María Arancedo, agradeció a las madres en su día por "su generosidad en la participación y cuidado del don de nuestra vida".
8627	El presidente de la entidad deportiva, Walid Rahhal, supervisó las tareas de descarga acompañado por el Intendente Gustavo Cocconi.
8628	El presidente de la Fundación Pro-Tejer, Aldo Karagozian, pide que se negocie el acceso al ALCA como Mercosur.
8629	El presidente de la institución, Benso Bonadimani, y el director ejecutivo, Guillermo Muttoni, coincidieron en que el torneo crece año a año por el interés y apoyo de los concursantes.
8630	El presidente de la Sociedad Rural Argentina, Luis Etchevehere, reclamó hoy al Gobierno que "elimine las retenciones" a las exportaciones agrícolas para revitalizar al campo, que atraviesa una "crisis profunda".
8631	El presidente de la Unión Cívica Radical en Chubut, César Herrera, aseguró que Mauricio Macri sufrió un desgaste durante todo el proceso de su gobierno.
8632	El presidente del Banco Central niega que esa institución esté interviniendo en el mercado cambiario y sostiene que hacerlo sería violar la regla de política monetaria enderezada a metas de inflación.
8633	El presidente del Comité Departamental Concordia de la Unión Cívica Radical, Manuel Gallego, confirmó que -en el ámbito estrictamente local- fueron inscriptas tres propuestas electorales para las elecciones primarias y simultaneas.
8634	El Presidente del HCD, Santiago Aparicio, destacó: “El Intendente le muestra a las futuras generaciones un valor agregado a la política, mantiene su palabra del 2011 de la no reelección indefinida de los intendentes, los diputados o los concejales.
8635	El Presidente del Honorable Concejo Deliberante (HCD) Norberto Ast recibió hoy en su despacho al Defensor de los Vecinos de la Ciudad de Corrientes Agustín Payes.
8636	El presidente del IPV, Fernando Alesanco, participó en el acto y destacó que “la construcción de estas nuevas viviendas se realizará con fondos provinciales y que el sistema de adjudicación será por sorteo”.
8637	"El presidente del organismo, nos había asegurado transparencia y que se darían los listados, pero hasta ahora no hemos obtenido ningún tipo de respuesta.
8638	El presidente del Parlamento Europeo en Francia dice que si el gobierno de EU ha construido algo en la Antártida, están violando el Tratado del Atlántico.
8639	El presidente estadounidense, Barack Obama, sostuvo que la ex primera ministra británica fue una "campeona de la libertad" y una "verdadera amiga" que defendió "sin complejos" la alianza entre el Reino Unido y Estados Unidos.
8640	El presidente Mauricio Macri destacó ayer que Argentina “está volviendo al mundo” gracias a la “apertura” de su economía, en un mensaje que brindó en el Frigorífico Alberdi, en la localidad entrerriana de Oro Verde.
8641	El presidente Mauricio Macri encabezó un acto en La Plata para inaugurar el primer lavadero automático de trenes de pasajeros.
8642	El presidente Mauricio Macri felicito a las fuerzas de seguridad interventoras, por medio de su cuenta oficial de twitter, aseguró hoy que.
8643	El presidente, Mauricio Macri, había habilitado la discusión parlamentaria del aborto legal cuando inició en marzo el período de sesiones legislativas.
8644	El presidente, Máximo Fonrouge, participó el pasado martes 12 de mayo en el programa “LA DIVINA COMEDIA” que conduce el periodista Walter Curia.
8645	El presidente municipal de La Paz, Bruno Sarubi comenzó a recortar pautas oficiales a Medios de comunicación que no acompañaron su reelección.
8646	El Presidente partirá esta noche en un vuelo de Air France a Indonesia; luego estará en Japón con los presidentes del G20 y volverá por Francia.
8647	El presidente prometió «grandes y rápidos» beneficios para el campo, y dijo que Xi había aceptado recortar los aranceles chinos a las importaciones de automóviles de Estados Unidos.
8648	El Presidente y el senador rionegrino darán el presente en el evento central de las celebraciones en Tucumán y luego estarán en el desfile militar que se realizará en el barrio porteño de Palermo con la presencia de cuatro mil efectivos.
8649	El prestatario proveerá los materiales necesarios para el traslado y gestión de los residuos patogénicos a retirar.
8650	El presunto abuso de una nena de 11 años ocurrido el pasado 6 de julio despertó un violento episodio de furia vecinal en villa El Tropezón, donde vecinos intentaron hacer justicia por mano propia e incendiaron dos viviendas.
8651	El Presupuesto público destinado a la Educación es una prioridad para nuestras políticas públicas, pero la única forma que esa prioridad se haga efectiva es, ejecutar el Presupuesto a base de un PLAN.
8652	Él pretende que exista un profesional responsable que firme la obra.
8653	El primer antecedente histórico del actual departamento de San Carlos se encuentra en una Merced Real de 1575, por la cual el capitán don Domingo Sánchez Chaparro recibió las tierras que los indígenas conocían con el nombre de "Casepot".
8654	El primer aspecto tiene que ver con considerar cuidadosamente los sentimientos e intereses de otras personas.
8655	El primer candidato a concejal por el frente de Unidad Ciudadana, Federico Achával, estuvo de recorrida por el centro de Pilar, donde dialogó con diferentes comerciantes.
8656	El primer combate fue femenino, de la categoría Paja donde resultó ganadora Katherine Kliupauka (El Soberbio) por puntos sobre Carina Micaela Espíndola (25 De Mayo).
8657	El primer día, a partir de las 14:00 horas, en el Salón de la Cooperativa 16 de Octubre -Av.
8658	El primer documento del Grupo surgió en 2012 y se basó en tres líneas de pensamiento, la justicia, la beneficencia y la autonomía, y en trece propuestas concretas.
8659	El primer encuentro del año será el 14 de abril, día en el que se realizará la jornada de testeo y conformación de zonas.
8660	El primer genocidio en la Argentina y porque desapareció la nación de color.
8661	El primer gran ciclo comienza a más tardar en 1880 y se desarrolla y culmina en 1920 o comienzos de 1930 como máximo.
8662	El primer mandatario correntino Dr Gustavo Valdés acompaña las actividades programadas en el marco del acto oficial por la celebración de Mercedes.
8663	El primer mandatario llegó en una caravana de autos, anteriormente apareció el helicóptero blanco.
8664	El primer mandatario suscribió junto al intendente de Avia Terai, Héctor Pallares, un acuerdo que establece mejoras en la cancha de fútbol y la construcción de núcleos sanitarios, portal de acceso y cerco perimetral de la entidad deportiva.
8665	El primer número refleja el tipo de herencia.
8666	El primero busca brindar estrategias de estudio acordes al nivel de escolaridad del alumno.
8667	El primero contó con la colaboración como embajadores de personalidades destacadas de la cultura, caso de Fernando de Rojas, autor de La Celestina.
8668	El primero de 7 números sorteados ganará $1 millón en efectivo, menos la retención de impuestos correspondiente.
8669	El primero de ellos remite a las ya mencionadas torsiones en el itinerario teórico del boliviano.
8670	El primero de febrero de 1947 se dio inicio al primer curso de Instructoras de Enfermería impulsado desde la Secretaría de Salud Pública bajo la dirección de Ramón Carrillo.
8671	El primero dejó el Gobierno, aunque su voz se sigue escuchando con atención; el segundo es el actual secretario de Energía.
8672	El primero en ser sancionado fue el Cuerpo de Evaluación y Primeros Auxilios (CEPA).
8673	El primero es determinar en cuánto podrían disminuir las exportaciones debido a un mundo más estancado.
8674	El primero es el institucional, donde se estudia el liderazgo y la visión del poder político de la ciudad, la fortaleza de las instituciones locales y la capacidad de descentralización, coordinación y colaboración entre los distintos niveles de gobierno.
8675	El primero es "Instalacion y supervision de redes» y en setiembre se suma "Programacion en C".
8676	El primero es la motivación que los turistas deben tener para visitar un determinado lugar.
8677	«El primero es la notificación, después viene el proceso de tasación, luego la selección de licencias y bienes afectados al uso de la misma para concursar, el concurso y la adjudicación, y finalmente el traspaso al nuevo titular», enumeró.
8678	El primero hoy está considerado casi como "un héroe del cuarto poder"; el segundo, es un lamentable neodemócrata televisivo.
8679	El primero será Canción de Autor, con los siguientes solistas: Zevah, Guille Alavila y Sofía Simesen.
8680	El primero sería de origen chino y los dos restantes representan a grandes cadenas nacionales.
8681	El primer parcial fue 21 a 16 para Echagüe.
8682	El primer puesto recibirá cinco mil pesos; el segundo, 2.500 y el tercero, 1.500 pesos.
8683	El primer semestre va a estar con una caída del 5/6% y el segundo con alguna recuperación, pero con el año con varios puntos abajo del 2008.
8684	El primer síntoma es el marchitamiento y eventual muerte de hojas superiores.
8685	El primer tiempo fue bastante aburrido y mal jugado por ambos equipos.
8686	"El primer tiempo lo arrancamos mal y no pudimos encontrar el partido; después, cuando le encontramos la vuelta al partido nos faltó efectividad y perdimos situaciones en el uno contra uno que no estamos acostumbrados a perder.
8687	El primer tren que por allí pasó había partido de Tucumán con destino a la ciudad capital jujeña en 1891 siguiendo la traza de la prolongación del Ferrocarril Central Norte Argentino (Bovi, 2007).
8688	El principal cambio climático a la fecha ha sido en la atmósfera, Hemos cambiado y continuamos cambiando, el balance de gases que forman la atmósfera.
8689	El principal cultivo de exportación de Argentina está bajo fuego por la falta de precipitaciones.
8690	El principal objetivo es el servicio y no el lucro o la ganancia.
8691	El principal rasgo en el acuerdo de trabajo de las dos cooperativas fue compartir los costos que se generaban a nivel troncal de los enlaces, tanto de ancho de banda como de seguros y mantenimiento de la estación satelital.
8692	El principal sospechoso es la pareja, el policía Nicolás Fernando Agüero, de 19 años.
8693	El principio de la unidad familiar – o integridad de la familia – establece que todos los niños tienen derecho a tener una familia, y las familias tienen derecho a cuidar de sus niños.
8694	El principio del interés superior del niño debe ser conciliado con el interés familiar.
8695	El privilegio real de alojarse aquí se hace realidad con este único pabellón (uno de los 36 de la plaza) transformado en hotel de cuatro estrellas.
8696	El problema crucial sigue siendo la dinámica inflacionaria que empuja todo el tiempo a la dolarización, proceso exacerbado por ser un año electoral y, además, por la inestabilidad de los mercados externos y la apreciación del dólar en el mundo.
8697	El problema de fondo es que todos los lagos de Mendoza son no navegables y por lo tanto, todos estarían en riesgo de convertirse en bienes de privados, a menos que se los someta a una ley especial de protección que defienda y preserve ese recurso hídrico.
8698	El problema del agronegocio es que busca expandirse sin control y arrasa con los bosques, el agua, la biodiversidad; promoviendo el patentamiento de las semillas y todo ser vivo.
8699	El problema de las fuentes en el Renacimiento Las corrientes filosóficas y el problema político.
8700	El problema de las pérdidas comienza antes de la implantación, en el período de barbecho químico, cuando se acumula agua en el suelo.
8701	El problema del orden en el mundo moderno.
8702	El problema del sostenimiento de las organizaciones campesinas una estrategia de investigación posible.
8703	El problema en este punto es encontrar un elemento metodológico que explicite la familiaridad en un trabajo etnográfico.
8704	El problema era falta de masa (tierra), proveniente de la computadora hacia el cable n° (3 señal) masa (P1) de la conexión al pedal de aceleracion, le coloque un cable del negativo de la batería al cable n°3 y listo, todo funciona bien.
8705	El problema es elegir un razonable, ya que pueden existir RPC con requisitos diversos.
8706	El problema es que no se detectó hasta 2005", explica.
8707	El problema está de que hay toda una serie, una graduación de peligrosidad de los productos en base a la toxicidad, que están identificados con bandas en los recipientes donde vienen contenidos, rojas, amarillas, azules.
8708	El problema más grande era no divulgarlo hasta tenerlo patentado y así iniciamos el patentamiento: el 1 de Mayo de ese año siendo el único en Argentina que esta patentado”.
8709	El problema no es sencillo porque se dejó crecer.
8710	El problema no sólo radica en que está en juego la salud humana, sino también el bienestar animal y maltrato animal.
8711	El problema principal está en la imposibilidad de cuajar la totalidad de las partes.
8712	El problema que se plantea donde no se puede andar por el camino de la transgenia es el del peligro añadido de quedar atrasados respecto a lo que puedan avanzar otros.
8713	El problema son las personas que son invisibles, que pareciera que no están, no existen, que si no se ven no están.
8714	El procedimiento a cumplir y las especificaciones técnicas correspondientes, estarán disponibles en el micrositio (http://www.
8715	El procedimiento de atención y el plazo máximo de veinte (20) días hábiles para responder y resolver definitivamente las consultas y reclamos.
8716	El procedimiento es ilegal por las arbitrariedades de la empresa", sostuvo.
8717	El procedimiento es oral, actuado y público.
8718	El procedimiento se llevó a cabo la última semana por personal de la Comisaría Primera.
8719	El procedimiento tuvo lugar durante la inspección de un transporte de pasajeros perteneciente a la empresa Vía Bariloche SA, correspondiente a El Valle, que procedía de Mar del Plata con destino a Neuquén.
8720	El proceso artístico de catarsis es similar: recrear una experiencia dolorosa sobre el escenario teatral permite que la carga del pasado sea revivida y expiada.
8721	“El proceso comenzó en la fábrica de Osimo (Italia) y siguió en Aaborg, en el norte de Dinamarca, donde se colocó toda la maquinaria dentro de un contenedor.
8722	El proceso de evaluación se nutre del seguimiento individual y grupal en relación a la apropiación de los conocimientos y considerando la posibilidad de reajustes en función de la información identificada.
8723	El proceso de nominalización deverbativa es aquel mediante el cual se derivan temas nominales a partir de radicales verbales.
8724	El proceso de selección será realizado en consulta con un Comité Técnico Asesor (CTA) especializado en cada temática e integrado por técnicos internos y externos del INIA, así como por representantes del sector productivo.
8725	El proceso de siembra de maíz de primera finalizó con una superficie implantada de 54.000 hectáreas.
8726	El proceso de trabajo y la economía de tiempo, ED.
8727	El proceso de transformación de la ciencia misma guarda directa relación con el acelerado proceso de mezcla y difusión cultural asociado a la industrialización, al colonialismo y al desarrollo de los medios de comunicación de masas.
8728	El proceso es dinámico, lo que lleva implícita la idea de una continua adaptación del proyecto a la realidad política y económica cambiante, y la consiguiente adecuación del ordenamiento jurídico a los cambios introducidos en el proyecto.
8729	El proceso fue engorroso y cualquiera se desalienta y pierde la paciencia para encontrarlo.
8730	El proceso fue muy divertido para nosotros y el resultado fue una hermosa sorpresa para nuestros invitados.
8731	El proceso psíquico de la elección.
8732	El proceso retomará su actividad el 4 de febrero con una inspección ocular en la Delegación local de la Policía Federal.
8733	El proceso se dispuso el sábado ante una amenaza de tsunami después de que en la zona se registrara un sismo de magnitud 6,7 grados en la escala de Ritcher.
8734	El proceso se lanzó en marzo de este año y en septiembre terminó la primera etapa, de autoevaluación, que presentó problemas comunes para todas las facultades involucradas.
8735	El procurador Conte Grand se metió en la polémica por los dichos de De Lázzari.
8736	El Procurador General disertó en la V edición del “Congreso Internacional de Abogacía Pública Local y Federal.
8737	El procurador manifestó a radio Milenium que manejan “varias hipótesis”, pero están enfocados en determinar “cuál fue el móvil que impulsó el ataque para poder desde ahí llegar a los autores".
8738	El producto que cambies y nos envíes debe pasar por inspección en nuestro depósito, y una vez que se verifique el estado del mismo se procederá a enviar el nuevo producto para el cambio.
8739	El productor no las corta y eso genera un problema serio para trabajar.
8740	•••• ¿El producto tiene stock?
8741	El producto ya se encuentra disponible para el Sistema Público de Salud argentino.
8742	El Prof. Carlos María Gelly y Obes había accedido con rango de vocal a la CNMMLH el 19 de agosto de 1959.
8743	El profesional del Senasa habló sobre “Residuos de productos fitosanitarios.
8744	El profesional o el estudio incluido en la lista a que se refiere el Artículo 253 no puede renunciar a las designaciones que le correspondan, salvo causa grave que impida su desempeño.
8745	El profesional se mostró feliz al asegurar que, “en estas semanas se pudo aprovechar algo de nieve para realizar juegos con todos los chicos y se logró un gran clima de felicidad entre todos los participantes”.
8746	El profesor Marcelo Nusenovich es Doctor en Artes por la Universidad Nacional de Córdoba y Magíster en Sociosemiótica por la misma universidad.
8747	El profesor que me reemolaza no sabe para donde ir.
8748	El progenitor que haga el trámite deberá prestar juramento sobre el acuerdo al que arribaron ambos acerca del apellido/s que llevará el hijo/a.
8749	El programa constó de 6 encuentros semanales, en los que se abordaron temas relativos a la gestión y difusión de espacios de lectura, y trabajaron en torno a las técnicas de narración y lectura en voz alta.
8750	El Programa de Formación de Gerentes y Vinculadores Tecnológicos (GTEC) es una iniciativa que promueve la formación de recursos humanos de calidad, capaces de brindar soluciones a las demandas tecnológicas de las empresas.
8751	El Programa de Investigación Interinstitutos sobre Empleo, Trabajo y Producción en el Noroeste del Conurbano Bonaerense está integrado por investigadores y docentes pertenecientes a los equipos de los cuatro institutos de la UNGS.
8752	El programa de reproducción de estos pinos comenzó en 1998 en un proyecto coordinado entre las autoridades de la selvicultura de Queensland y un comerciante agropecuario.
8753	El programa dispuso de una partida presupuestaria de PESOS DIEZ MILLONES ($10.000.000) para el año 2014.
8754	El programa dividirá al país en regiones.
8755	El programa general de la obra se encontraba con un atraso real moderado, y con un atraso potencial serio debido a la indefinición en cuanto a la adjudicación del equipamiento electromecánico.
8756	El programa la definió como “una mujer fuerte en las redes”“una influencer sin pelos en la lengua”.
8757	El programa nacional enlaza la jerarquización de la formación docente y la calidad de los aprendizajes, articulando procesos de formación con mecanismos de evaluación y fortalecimiento de la escuela como ámbito de participación, intercambio y pertenencia.
8758	El Programa Permanente de Estudios de la Mujer es uno de los programas de Extensión de la Facultad de Ciencias Sociales con mayor interacción con la comunidad.
8759	El programa promueve descuentos y facilidades en la compra de.
8760	El programa realizará un aporte no reembolsable durante dos años destinado a actividades de promoción comercial grupales.
8761	El programa se inició por barrio Arroyito Oeste y actualmente avanza por Belgrano, Las Heras y Ludueña Sur, y tiene como objetivo primordial la eliminación de las zanjas.
8762	El Programa Social Agropecuario se inició en el año ‘92 para trabajar con lo que llamábamos en aquella época el “pequeño productor minifundista”.
8763	El programa también prevé que puedas solicitar, si lo necesitás, la intervención del Ministerio de Desarrollo Social para ayudarte a encontrar una guardería infantil para el cuidado de tus hijos y así facilitar tus estudios.
8764	El programa tendrá una duración de dos años e incluye dos componentes: formación de recursos humanos para el desarrollo de habilidades y capacidades necesarias para la GIRH, y desarrollo de investigaciones conjuntas.
8765	El Programa Turismo Informa la nómina de agencias de “viajes y turismo” de la Provincia de San Luis que se encuentran habilitadas al día de la fecha (mes de Abril 2013) para brindar el servicio de Turismo Estudiantil.
8766	El Progresar, si bien ha incorporado a la Seguridad Social a 706.670 jóvenes, todavía dista mucho de llegar a los 1,6 millones que proyecta UNESCO.
8767	El progreso, en efecto, ha de ser hacia el ideal, y el ideal es la propiedad en común, tal como la practicaba la primitiva Iglesia y tal como la practican todavía las órdenes mendicantes.
8768	El progreso explicativo consiste en introducir esquemas explicativos mejores que los anteriores, es decir, introducir esquemas que nos permitan mejorar nuestra visión de las dependencias del fenómeno.
8769	El PRO ha comenzado a movilizar sus cuadros en la provincia de Buenos Aires en preparación para las elecciones de medio turno en 2017.
8770	El promedio de corte fue de $30,03 con un mínimo de adjudicado de $29,80.
8771	El promedio de espesor septal fue de 11.3 mm (8-18 mm), pared posterior 10,28 (7-14 mm).
8772	El promedio de pacientes atendidos diariamente es entre 180 y 200.
8773	El propietario no deudor, sea un tercero que constituye la garantía o quien adquiere el bien gravado, sin obligarse en forma expresa al pago del crédito asegurado, responde únicamente con el bien objeto del gravamen y hasta el máximo del gravamen.
8774	El propio comisario ya había sido golpeado por críticas en La Cumbre, cuando en julio de 2012 liberó a dos presos porque “el frío” que hacía en el calabozo.
8775	El propio Valdés ya comunicó en su cuenta de Twitter: “Falta poco para inaugurar el paso fronterizo entre Ituzaingó y Ayolas sobre Yacyretá.
8776	El propósito de esta publicación es brindar, a partir de un formato ágil y dinámico, herramientas útiles para el análisis de los problemas de la ciencia, la tecnología y la innovación en los países de la región.
8777	El propósito: promover una “cultura de encuentro y solidaridad”, a través de las palabras y valores universales.
8778	El prototipo de la firma alemana, equipado con un motor de 680 CV y conducido por el piloto francés Romain Dumas, buscará superar la marca de 8:57:118 en la categoría de autos eléctricos e inclusive el récord absoluto registrado en 2013.
8779	El próximo 16 de noviembre, de 13:30 a 18:30, la Bolsa de Comercio de Rosario será sede de la segunda edición del Congreso de Innovación Láctea.
8780	El próximo 17 de octubre, invitado por Nuestra Mendoza, visitará la provincia el reconocido filósofo colombiano Bernardo Toro.
8781	El próximo año los encuentra con nuevos proyectos.
8782	El próximo avance científico será decodificar cómo el sistema inmune previene y controla las enfermedades.
8783	El próximo domingo 13 de mayo llegan los 15K New Balance Rosario con largada a…
8784	El próximo encuentro será el con una doble función, en Av.
8785	El próximo fin de semana, Rodrigo Lugón continuará con su actividad en el Campeonato Argentino de TC2000 en el marco de la séptima fecha anual, la cual se desarrollará en el autódromo “Rosendo Hernández” de San Luis.
8786	El próximo jueves 30 de abril a las 20hs. se desarrollará una charla informativa en la carpa de la sede Campus de la UTN Buenos Aires.
8787	El próximo martes 6 de agosto se realizará la campaña en Plaza Solares.
8788	El próximo sábado, se lanzará además el programa Reciclaje Comunitario, que promueve la colecta mensual para que cada merendero recaude mensualmente un presupuesto necesario para sumar elementos a la cocina.
8789	El próximo sábado tendrá lugar el lanzamiento oficial de la temporada 2011-2012, con una ceremonia que se desarrollará en la Plaza de la Américas, ubicada en Punta Iglesia.
8790	El próximo viernes 2 y sábado 3 de marzo, a las 20 hs., el Programa Rosario, Cuna de la Bandera y Ciudad de la Inclusión invita a participar de la visita interpretativa del grupo escultórico en el Pasaje Juramento.
8791	El proyecto aprobado en el Concejo Deliberante establece un régimen especial de regularización y facilidades de pago para cancelar deudas de impuestos, tasas, contribuciones y multas.
8792	El proyecto busca contribuir al entendimiento de la evolución de …
8793	El proyecto busca renovar la enseñanza de la historia en el secundario para lograr aprendizajes significativos sobre el terrorismo de Estado.
8794	El proyecto Cascos históricos, incluye a otros municipios.
8795	El proyecto consiguió la certificación LEED Gold.
8796	El proyecto consiste en en lograr que los niños respeten y cuiden el medio ambiente, comprendiendo que con pequeñas acciones podemos hacer grandes cambios.
8797	El proyecto consiste en la realización de "Carlos Montaña", un cortometraje realizado con la técnica de animación sin cámara.
8798	El proyecto consiste en la realización de talleres educativos donde todos nos reunimos para aprender a través de la reflexión, el juego y el intercambio de puntos de vista.
8799	El proyecto contará con financiamiento de la Secretaría de Políticas Universitarias del Ministerio de Educación de la Nación y presupuesto de la Universidad Nacional de San Luis.
8800	El proyecto de Cooperación Internacional para la Investigación Animal Utilizando el Espacio (ICARUS), que estará operativo este año, instalará una antena especial en el módulo ruso de la Estación Espacial Internacional para comenzar el rastreo.
8801	El proyecto de ley –Nº12.628- ingresó por mesa de entradas el 13 de junio.
8802	El proyecto de ley para el blanqueo de capitales cuenta con un artículo que pena con prisión de uno a tres años a quienes difundan información sobre los adherentes.
8803	“El proyecto del nuevo gimnasio está casi en la mitad”
8804	El proyecto de “prevención y represión de delitos en espectáculos futbolísticos”, cuyo envío al Congreso anunció el Presidente tras el escándalo del River-Boca, también chocó con la resistencia oficialista.
8805	El proyecto de reforma del Sistema de Riesgos del Trabajo ya fue rechazado por el Colegio Publico de Abogados de la Capital Federal en un dictamen publicado el día 17/11/16.
8806	El proyecto de retubado de esta Central, diseño CANDU6, es el tercero a nivel mundial llevado adelante con el fin de extender la vida útil de un reactor.
8807	"El proyecto de universidad provincial fue de Rafael Hernándezsu primer rector fue Dardo Rochay el que la nacionalizó, en 1905, fue Joaquín V. González (todos ellos masones).
8808	El proyecto está concebido a partir de los lineamientos teóricos y metodológicos presentes en la propuesta legal y curricular tanto para la formación superior como para la educación primaria.
8809	El proyecto está destinado a estudiantes y docentes, de 6º año de Escuelas Primarias, y de 1º y 2º año de Escuelas Secundarias y sus directivos.
8810	El proyecto fue apoyado desde el principio por el Consejo Asesor del Ipross, conformado por los gremios estatales de la provincia.
8811	El proyecto fue concebido como una herramienta financiera para la forestación.
8812	El proyecto generó la construcción de una red entre universidades latinoamericanas para la elaboración y fortalecimiento de programas de innovación y transferencia social.
8813	El proyecto, impulsado por Paola Barzola y Gladis Martínez, comenzó a funcionar con concurrentes a la Casa del Joven, una institución que depende del Consejo del Menor de la provincia.
8814	El Proyecto original del Poder Ejecutivo Nacional no preveía la responsabilidad del Gobierno Nacional con relación a dicho financiamiento, por lo que las provincias debían soportar el gasto total.
8815	El proyecto prevé la pavimentación y ciclovía complementaria de la ruta provincial Nº86, en un tramo de 14 kilómetros de extensión, desde el empalme con la ruta nacional Nº40 hasta la intersección con la ruta provincial Nº84.
8816	El proyecto prevé un sistema tecnológicamente moderno de entrega a la demanda, a través de una red presurizada comunitaria, en su mayor parte gravitacional, con puntos de entrega definidos en bornas (71 bornas comunitarias, 116 puntos de entrega).
8817	El proyecto propone la creación de un nuevo Juzgado Federal de Primera Instancia en la ciudad de Chilecito, con competencia en materia Criminal y Correccional y multifuero.
8818	El Proyecto que nos impulsa a presentarnos en MIA, es el de la Mediación Tecnológica Inclusiva, como sistema de apoyo educativo especializado en mediación para el desarrollo lingüístico y cognitivo, alfabetización digital e inclusión escolar.
8819	El proyecto, que ya se encuentra aprobado, consiste en la conformación de un consorcio del que participarán la UNT, la Universidad Nacional de Jujuy (UNJu) y el Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET).
8820	El proyecto regula cuáles son los deberes de diligencia que deberá observar el prestador de servicios de intermediación, para exonerarse de responsabilidad.
8821	El proyecto, remitido por el Poder Ejecutivo provincial, obtuvo despacho por mayoría con el voto negativo de la diputada Angélica Lagunas (FIT).
8822	El proyecto se concretó a través de un trabajo en conjunto de la Facultad, coordinado por la Secretaría Académica, pero articulado entre las Secretarías de Gestión Académica, Asuntos Universitarios y Cultura y Extensión Universitaria.
8823	El proyecto se desarrolla desde la Facultad de Ciencias Exactas de la UNICEN en conjunto con la Facultad de Ciencias Económicas y la Facultad de Derecho.
8824	El proyecto será tratado para su aprobación por la Asamblea General de CAME.
8825	El proyecto ¨Subjetividad docente: arte, cultura y ciudadanía.
8826	El proyecto tiene como características básicas el uso de recursos genéticos (germoplasma exótico) y biotecnológicos para el desarrollo de material genético de soja especial para consumo humano y alto rendimiento.
8827	El psicólogo que desconoce estas técnicas porque incursiona por primera vez en esta área se moviliza y comienza a preguntar si alguien conoce la técnica, que evalúa y como se evalúa.
8828	El público degustará una amplia variedad de platos en los distintos foodtrucks.
8829	El público quiere que seas tú mismo", afirmó.
8830	El público se mostró desorientado ante el cambio abrupto en la modalidad de compra.
8831	El público y la recepción.
8832	El pudor tiene su lugar de regulador.
8833	El puede obtenerse de distintas materias primas, como sustancias de alto contenido de sacarosa (caña de azúcar, remolacha), de alto contenido de almidón (maíz, papa), de alto contenido de celulosa (madera, residuos agrícolas) o de hidrocarburos.
8834	El púgil fue trasladado de inmediato al Hospital San Felipe, donde fue alojado en la sala de terapia intensiva, con "un fuerte traumatismo de cráneo".
8835	El pulmón fetal maduro se hace más extensible y desarrolla la capacidad de producir surfactante cuya producción está asociada a las células alveolares tipo II que tienen inclusiones osmolíficas laminares.
8836	El puntapié inicial a la jornada lo darán las bandas de música de cada una de las Fuerzas Armadas.
8837	El puntero de la División Buenos Aires del Torneo Federal jugaba el último partido del año, en su casa, y quería ganar para asegurarse el primer lugar del grupo.
8838	El punto aquí es que el desarrollo de esta racionalidad sin una opción política diferente a la de los desarrollos capitalistas es una utopía.
8839	El punto de encuentro es en la escalera que se encuentra frente al acceso del edificio.
8840	El punto de interés se encuentra a 800 mts aproximadamente.
8841	El que aprende de sus errores se desarrolla para mejor, también en lo que respecta a ser un hombre capaz de trabajar en equipo.
8842	El que habla es Guillermo Cañas, exultante, quien minutos antes había quedado debajo de la montaña humana que ensayó junto a Arnold y Gastón Gaudio (23) después de que la volea de Woodbridge quedara muerta en la red.
8843	El quichua ecuatoriano (Quechua IIB) exhibe una considerable simplificación del sistema flexivo por la pérdida de las transiciones y por la coincidencia de las primeras personas de plural inclusiva y exclusiva.
8844	Él quiere marcharse a descansar en paz, pero no puede hacerlo todavía.
8845	El quinteto español Auryn lanzó "Electric", sencillo que formará parte de su nuevo álbum.
8846	El radiador tendrá 3 años de uso.
8847	El radicalismo fue el principal protagonista de dichos acontecimientos.
8848	El RADÓN que no forma ningún compuesto químico natural puede transportarse del suelo, de la roca fracturada sin adherirse a estos elementos.
8849	El rafaelino Julio Zapata comenzará hoy en Jerez, España, la segunda etapa de la Escuela Clasificatoria Europea.
8850	El rafaelino Julio Zapata empleó 73 golpes (+1) al cabo de los primeros 18 hoyos del BMW Asian Open, torneo que se disputa en Shangai (China) por las giras europea y asiática de golf.
8851	El razonamiento para la política se cae de maduro: si el nivel de actividad está sufriendo las consecuencias de un determinado plan y ese plan no logra alcanzar el objetivo prioritario que se ha fijado, entonces probemos otra cosa.
8852	El rebote largo quedó para que se combinó con Patrick Sanders que terminó anotando.
8853	El recién nacido es expuesto a un gran número de estímulos externos a los que debe adaptarse y correlacionarse.
8854	El reciente llamado de Cristina Kirchner a la CGT para que no convoque a movilizar sino a votar, no resulta en esta lógica un exabrupto ni una especulación electoralista, sino una posición de principios mantenida durante toda la década.
8855	El reclamo podrá hacerse por Internet o personalmente, en la Cámara Nacional Electoral o en la Secretaría Electoral del Juzgado Federal con competencia electoral correspondiente al domicilio del votante.
8856	El reconocido abogado Luis Carello criticó este fallo al que calificó como una "invitación a dejar de pagar el seguro ya que la compañía deberá responder igual".
8857	El reconocido artista llegará al cine teatro municipal San Martin el próximo 7 de septiembre con uno de los espectáculos más importantes de la escena nacional.
8858	El reconocido Dúo brindará un show junto a la tradicional agrupación ayacuchense, todo a beneficio de la Cooperadora de la Escuela de Enseñanzas Artísticas e Idiomas.
8859	El reconocido intérprete tenía 82 años.
8860	El reconocimiento al ex gobernador Ricardo Barrios Arrechea fue para destacar la institucionalidad ambiental durante su gestión con la creación del primer Ministerio de Ecología y Recursos Naturales Renovables del país en la década del '80.
8861	El reconocimiento de las diversas complejidades que se presentan en este campo posibilitará a los estudiantes comprender aspectos a considerar en el diseño del eje comunicacional de las estrategias de intervención en el medio rural.
8862	El recorrido incluye 3 plantas y se realiza todos los jueves a partir de las 09:30 saliendo desde la Secretaria de Turismo de Ushuaia – Prefectura Naval 470.
8863	El Rector Cansanello junto al Cdor.
8864	El rector de la Universidad Nacional de Córdoba (UNC), Hugo Juri, realizó un balance sobre el año 2018 y los retos que se avecinan para 2019.
8865	El rector de Notre-Dame, Patrick Chauvet, anunció este jueves que “una catedral efímera de madera” será erigida ante Notre Dame “para acoger a los turistas y los fieles”.
8866	El Rector y cada Secretario General informarán a la Dirección de Gestión en Personal del Instituto Rectorado el cronograma de uso de la licencia por parte del personal a su cargo”.
8867	El recuerdo permanente a su persona y el pésame para sus hijas, yerno y nietos.
8868	El recuerdo se evidencia en el monumento erigido a las víctimas, que se ubica delante del mar, al lado de un bloque de apartamentos y recortado en los azules del entorno.
8869	El recurso de casación fue interpuesto por el Defensor Oficial Ricardo De Lorenzo ante el rechazo del habeas corpus por parte de la Sala V de Apelaciones en lo Criminal y Correccional de la Ciudad de Buenos Aires.
8870	El recurso se concederá sin efecto suspensivo.
8871	El reemplazo sería por elecciones indirectas en el Congreso.
8872	El refugio municipal estaba lleno.
8873	El régimen del artículo 522 nace de pleno derecho, a partir del hecho jurídico de la instalación y funcionamiento de la vivienda en el inmueble, sin necesidad de ninguna expresión formal de voluntad.
8874	El régimen de las castas, que todo lo gobierna en la India, explica esta anomalía.
8875	El régimen de licencias y franquicias de los agentes comprendidos en el presente Artículo, abarcará las licencias ordinarias, extraordinarias y cursos, que será determinado por vía reglamentaria.
8876	El régimen de promoción industrial ofrece ventajas tanto para nuevas empresas como para aquellas que quieran para ampliar su capacidad instalada.
8877	El régimen de Pyongyang logró este viernes lanzar por segunda vez un misil intercontinental que, en esta ocasión, impactó en aguas del Mar de Japón.
8878	El registro de la performance muestra a ese público que, según el recuerdo de algunos, solía escupir a la cantante durante sus presentaciones.
8879	El Registro de Víctimas de Violencia Familiar, el que funcionará en el ámbito de la Secretaría de Desarrollo Social, de carácter público y de acceso restringido.
8880	El reglamento y planilla de inscripción pueden obtenerse en el Teatro Municipal.
8881	El regreso de Alejandro Vaca a Ben Hur es un hecho desde el punto de vista que el futbolista, que todavía no ha entrenado con sus nuevos compañeros, viajará hoy para jugar el partido en Morteros.
8882	El regulador alemán objeta en particular cómo Facebook adquiere datos de personas de aplicaciones de terceros, incluyendo sus propios servicios WhatsApp e Instagram, además de juegos y sitios web - y cómo rastrea a personas que no son miembros.
8883	El reintegro lo hace Elebar en el resumen de todos los meses.
8884	El relato además estará apoyado en material de registro, archivos, recreaciones y animaciones.
8885	El relator del Convenio de Montreal, Poonoosamy, sostuvo que emplear la expresión «personal injury» abriría la puerta a daños no físicos tales como calumnias, injurias, discriminación, miedo o aprehensión.
8886	El relevamiento oficial precisa que “este resultado se suma a una mejora en la curva de aprendizaje que viene permitiendo grandes avances en materia de eficiencia y productividad por parte de las principales empresas operadoras que actúan en la zona”.
8887	• El relevamiento para evaluar la evolución interanual de las ventas minoristas en agosto 2018 se realizó entre el lunes 27 y el viernes 31.
8888	“El relevamiento y su sistematización lo están realizando madres arquitecta y estadista que forman parte del colectivo y está en constante actualización.
8889	El religioso comunicó que padece cáncer en la lengua.
8890	El relleno originariamente de 40 hectáreas ha pasado a ser de 59 hectáreas.
8891	"El rendimiento de la Caja fue en 2018 de un 12% por encima de la inflación", especificó.
8892	El repertorio ya ha sido puesto a prueba en una gira cosechando un rotundo éxito y llegando a más de 40,000 personas durante el verano de 2008.
8893	El Representante de Cargas, Agente de cargas o el Despachante Comercial de cargas, evaluará el tipo de batería (Ión Litio o Metal Litio), observando que las pilas o baterías se ajusten a los parámetros permitidos.
8894	El representante de la FAT Vial detalló que “el curso principalmente está divido en dos partes, la parte teórica y la parte práctica, la primera de ellas la vamos a dar durante la mañana y está dividida en cuatro módulos.
8895	El representante Labbé mociona votar la propuesta de la cátedra.
8896	El representante técnico de la Empresa Mercovia S.A. Ing. Ruben Bresciani brindó detalles de los trabajos recientemente realizados en la estructura del Puente Internacional “De la Integración” que une esta ciudad con Sao Borja (Brasil).
8897	El requerido aumento tarifario, totalmente irrazonable, tiene que ver también con el sostenimiento de estos “negocios”.
8898	El respaldo es ancho y bastante alto y los apoyabrazos muy cómodos tambien.
8899	El responsable deberá informar y describir la normativa y/o criterios provinciales, nacionales e internacionales observados y consultados para la preparación del Informe de Impacto Ambiental.
8900	El responsable de ESET que ha liderado esta investigación, Lukas Stefanko, ha asegurado que la forma de propagación "debería provocar una infección masiva, sobre todo teniendo en cuenta que el mensaje se puede encontrar hasta en 42 idiomas diferentes".
8901	El resto de esta primera sección se completa con una breve reseña de la historia de la Facultad seguida de una descripción de las carreras de grado que se dictan actualmente.
8902	El resto de esta semana el frío acompañará a los jujeños con un cielo de abundante nubosidad y mínimas cercanas a los 7°C.
8903	El resto de la lista se completó con distintas agrupaciones: Alejandro Carrancio (dirigente cercana a (sector del PRO comandado por (coordinadora de la Fundación Pensar), (Socialismo) y empresarios de Mar del Plata.
8904	El resto de las materias son de oferta semipermanente y se dictan en función de la demanda.
8905	El resto de las mejoras que queden por fuera, se realizarán con el aporte de la comunidad que desee sumarse a la puesta en valor del Complejo”, señaló.
8906	El resto del partido, Los Leones mostraron un despliegue increíble en defensa y pudieron aguantar la intensidad de los germanos.
8907	El resto del reto fui aprendiendo que solo era mi red de relaciones para lograr lo que quería.
8908	El resto tiene el visto bueno.
8909	El resultado de todo esto es un libro apasionante, escrito en un estilo dialógico (que no evita, sin embargo, la existencia de pasajes demasiado densos y otros de difícil lectura).
8910	El resultado es contundente: un 30% de las noticias más visibles de los tres portales más leídos del país abordan la situación económica, convirtiéndola en el problema más importante de la agenda mediática nacional.
8911	El resultado es de una tensión permanente, pero es también mucho más que una película de terror y suspenso: se trata de sacrificios, solidaridad e inteligencia.
8912	El resultado es fascinante (…) Una de las directoras a seguir en el panorama del nuevo cine latinoamericano” (Diego Batlle en Otros Cines).
8913	El resultado es un 0 a 100 km/h de 10,8 segundos y 185 km/h con un consumo homologado en circuito mixto de 3,6 L/100 km.
8914	El resultado es un sólido cuyas moléculas se mantienen dispersas en una red amorfa semi-aleatoria.
8915	El resultado final fue 58 a 52 para el equipo de los jugos.
8916	El resultado fue un fuerte impacto en la zona delantera izquierda del auto, que quedó muy dañado, y el motociclista -que no llevaba casco colocado- caído a unos tres metros de donde se produjo el impacto, consciente pero con una posible fractura.
8917	El resultado fue un proyecto de fortalecimiento de capacidades de los funcionarios de las áreas de fiscalización, recaudación, capacitación, auditoría interna y planificación.
8918	El resultado implicaba 514.000 niños y niñas que comenzarían a recibir la asignación mensual.
8919	El resultado, más allá de la causa – accidental por acción de cambio brusco en la dirección del viento, por negligencia del aplicador o por otros motivos- fue que el producto químico alcanzó el apiario y destruyó una cantidad de colmenas.
8920	El retardo en dictar sentencia y las dilaciones indebidas cuando sean reiteradas, constituyen falta grave”.
8921	El reto clave que se aborda con esta investigación aplicada es fomentar la implicación …
8922	El retorno de la inversión es inferior a cuatro años.
8923	El retrato, un busto de tamaño natural de mármol blanco, presenta a Delia, a quien también plasmó en bronce el mismo año.
8924	El revolver con el que el pintor holandés perdió de manera enigmática la vida en la localidad francesa de Auvers-sur-Oise fue subastado "hasta 18 veces en una puja que ha estado a la altura de las expectativas", destacó el curador oficial.
8925	El rey Canuto pasó a la historia por haberle pedido a la marea que no suba; lo hizo para demostrarle a su Corte hasta dónde llegaba el poder absoluto de los reyes.
8926	El riego por pulsos T3 superó a T2 y T1 en todos los indicadores, excepto las Efalm que fueron iguales en los tres tratamientos.
8927	El riesgo de contraer una enfermedad infecciosa es siempre mayor cuando las deyecciones de humanos y/o animales son ingeridas oralmente.
8928	El riff es como pegarle fuerte al medio al primer penal.
8929	El río está estacionado en los 5,60 mts., el agua clara en los 18º de temperatura.
8930	El ritmo de vida actual, el estrés, la presión del trabajo y también, la poca atención de las instituciones, pueden ponerlas en peligro.
8931	El robo se produjo ayer en la calle Cabello, en inmediaciones del predio del Zoológico porteño.
8932	El rodado existente posee una antigüedad de casi cuatro años y prestó incontables servicios en diferentes eventos provinciales.
8933	El Rojo llegó a un acuerdo con River y oficializó la contratación del defensor, a cambio de 3.750.000 dólares por el 82,5% del pase.
8934	El rol de la Extensión Agropecuaria del INTA en el proceso de cambio tecnológico: una investigación evaluativa.
8935	El rol de la radio en la escuela como oportunidad para fortalecer la identidad cultural de los niños y niñas vertebró un taller de la Defensoría del Público con docentes de 12 escuelas salteñas.
8936	El rol de las plantas en la conservación del medio ambiente es también uno de los mensajes principales.
8937	El rol del dinero y los intereses políticos.
8938	El rol del estado en el deporte debe ser atravesado por los principios de libertad, accesibilidad, identidad, equidad y solidaridad deportiva.
8939	El rol directivo en el proceso de mediación.
8940	El rosarino se convirtió en 2014 en el mayor contribuyente de España al haber pagado 53 millones de euros en un año, con varias declaraciones complementarias de 2010, 2011 y 2012, pero ni eso le permitió modificar su situación con la Justicia catalana.
8941	El rubro alimentos y bebidas experimentó en septiembre una suba del 7%, acumulando en el año un incremento del 35,8%.
8942	El rubro Explotación de Minas y Canteras es otro de los sectores peores pagos con sueldos de $10.373 por mes.
8943	El Rubro I, que contempla el Servicio de Mantenimiento de la Señalización Luminosa de Tránsito, y el Rubro II, que incluye la ejecución de Obras Luminosas de Tránsito y Redes de Enlace.
8944	El rumor decía que un edificio se había desplomado en pleno barrio de Once.
8945	El S922 está equipado con una batería de 7.6Ah que le permite trabajar hasta 16 horas continuas y permanecer hasta 28 horas en reposo.
8946	El sábado 10 de diciembre se realizó en la Basílica Nuestra Señora del Rosario el ingreso de seis nuevos miembros a la Fraternidad Laical de Tucumán.
8947	El sábado 19 habrá un festival musical en la calle Gallo, entre Valentín Gómez y avenida Corrientes.
8948	El sábado 1 y domingo 2 de noviembre se realizará una muestra de arte en las aulas nuevas de la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de Gral. Roca.
8949	El sábado 24 de mayo, a las 21.30, en el Teatro Provincial de Salta (Zuviría 70) se realizará la Gala Patriótica en conmemoración de la Revolución de Mayo de 1810.
8950	El sábado 25 de abril se inauguró "Huellas de desapariciones", ensayo fotográfico de Helen Zout.
8951	El sábado continúa la actividad en La Florida.
8952	El sábado, el conjunto nacional enfrentará a Chile por el tercer puesto de la Copa América 2019 y Lionel Scaloni recalcó que el equipo irá por un triunfo para terminar el certamen de la mejor manera.
8953	El sábado pasado tuvo su culminación el Torneo de Baby Fútbol, organizado por la Sub Comisión de Futbol de El Campin FC en sus instalaciones.
8954	El sábado próximo se inaugurarán las obras con una Kermesse de juegos de habilidad y actividades recreativas para los vecinos.
8955	El sábado, Unión recibe a Tigre para cerrar la serie por la Copa de la Superliga.
8956	El sainete integra el más temprano corpus rioplatense postcolonial y muestra, prácticamente al calor de los hechos mismos, el entusiasmo despertado en Buenos Aires por el decisivo triunfo de San Martín sobre las fuerzas realistas.
8957	“El salario es totalmente dispar a la realidad”, señaló el tesorero de la FEB local.
8958	El saldo fue de 2 vecinos heridos, Fernando Abal Medina y Matías Scinica: “Abal Medina salió el lunes del hospital tras 12 días y está en observación en su casa, la situación de él fue la más grave.
8959	El salón de la Dirección General de Emergencias albergó a sesenta y dos médicos de toda la provincia en el marco de la Capacitación Continua en …
8960	El salteño se encontró con el Presidente en la Casa Rosada.
8961	El saludo vino a través de un spot publicitario en ocasión del Día del Amigo.
8962	El Samsung Galaxy A30 es un smartphone Android con una pantalla Super AMOLED Full HD+ de 6.4 pulgadas con notch en forma de gota de agua (Infinity-U).
8963	El Sanatorio La Entrerriana (Entre Ríos), había comenzado el proceso de acreditación en 2006.
8964	El sangrado anormal entre las menstruaciones, luego de mantener relaciones sexuales o después de lavados vaginales, pueden ser síntomas que ayudan a su detección temprana de este tipo de cáncer.
8965	El San Juan Evangelista tenía y sigue teniendo mucha influencia en La Boca y muchos de mi barra iban a la escuela de la iglesia.
8966	El santafesino, quien debutó en la Liga Nacional en la temporada 2012 en Regatas Corrientes, será el segundo jugador en pasar directamente desde la competencia local a la NBA.
8967	El Santuario sintoísta de Meiji, uno de los santuarios más emblemáticos de la ciudad.
8968	El secadero es un pequeño recinto cerrado con una placa solar absorbente en el sector posterior, aprovechando la inclinación natural del terreno.
8969	El secretario de Agroindustria, Luis Etchevehere, recibió a directivos de la Cámara del Maní.
8970	El Secretario de Comercio Interior aclaró que "no trabaja con el congelamiento de precios", avalando indirectamente los incrementos que se notaron desde el jueves en todo el país.
8971	El Secretario de Desarrollo Social, Daniel López recorrió uno a uno los stands, junto la Directora de Economía Social y Empleo, Yolanda Carrizo y el equipo de trabajo que conforma el Circulo de Emprendedores.
8972	El Secretario de Economía del Municipio capitalino, contador Martín Morilla, adelantó que el pago de salarios a trabajadores municipales del mes de abril, inicia el día 28 y finaliza el 9 de mayo.
8973	“El secretario de Políticas Ambientales de aquel momento, Sebastián Varela, se comprometió a venir y ver qué pasa en el barrio, pero nunca cumplió.
8974	El secretario de Relaciones Económicas Internacionales Horacio Reyser mantuvo hoy un encuentro con el vicecanciller de.
8975	El Secretario de Salud Carlos Gabbarini y la Secretaria de Gobierno Abigail Gómez estuvieron…
8976	El Secretario General de la Confederación General Empresaria de la República Argentina Raúl Zylbersztein sostuvo que hace 7 años se lo proponen, a las pymes argentinas, como una herramienta para la internacionalización”.
8977	El Secretario General de la Junta Interna, Rodrigo Recalde, agradeció la movilización: “La unidad de la acción nos dignifica.
8978	El secretario general del MUP, Federico Martelli junto a integrantes de la Mesa Nacional y el referente local Adrián Vitale, formaron parte del agasajo militante.
8979	El Secretario General enviará copia de tales informes a la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
8980	El secretario Guillermo Turrin confirmó que durante dicho operativo, los agentes de la Dirección General de Tránsito pidieron la detención de una moto Squad de 125 centímetros cúbicos en la que se trasladaban dos personas.
8981	El Secretario hará solamente mención de cada uno de los asuntos entrados, pero cualquier Concejal podrá hacer leer íntegramente cualesquiera de ellos.
8982	El secreto es que no hay ningún secreto (.
8983	El secreto para crecer con Marketing Digital es apostarle a la inteligencia: saber desde el principio de donde partir, a dónde y cómo se quiere llegar.
8984	El sector agrícola fue, en San Rafael, claro opositor a la reapertura de la mina de uranio.
8985	El sector agroindustrial se ilusiona con lo que AgroActiva pueda ofrecerle para vincularse con sus clientes –actuales y potenciales-, en este año tan particular, tras la sequía que diezmó los volúmenes de producción de granos, principalmente soja.
8986	El sector automotriz argentino atraviesa una difícil situación económica.
8987	El sector de alimentos es un ejemplo pero hay muchos sectores donde hay que avanzar.
8988	El sector más interesado es el de la industria alimentaria para asegurar la calidad higiénica de sus productos.
8989	El sector rural tiene alrededor de 3.000 millones de dólares de créditos en Saldo Técnico de IVA.
8990	· El sector se refiere a: Academia, Gobierno Nacional, Gobiernos Provinciales, Industria y Comercio o Sociedad civil.
8991	El sector verde emblema de la localidad de San Bernardo, paso obligado de miles de jóvenes en las noches de verano, de familias en el día, sede de la fiesta representativa de la ciudad y punto de encuentro de vecinos…
8992	El secuestrado es presidente de la administración de Usinas y Teléfonos del Estado, pero su importancia política va más allá de ese cargo.
8993	El secundario de un transformador de intensidad nunca deberá quedar abierto.
8994	El segundo banco privado de Alemania prevé recortar entre 4.000 y 6.500 puestos de(.
8995	El segundo bloque de la jornada estuvo a cargo de los gobernadores.
8996	El segundo camión arribó con una carga de 10.100 kilos de fruta, entre mandarinas y pomelos.
8997	El Segundo Campeonato Paranaense de Vela del año correrá su tercera fecha este sábado.
8998	El segundo chico inicio igual que el primero hasta que gracias a un gran bloqueo Raquel Olmedo, el equipo dirigido por Sebastián Mora entró en confianza y con un gran empuje anímico y una sólida estrategia en el juego se quedo con el set por 25-10.
8999	El segundo disco, I’m Back Again fue un tributo directo a James Brown.
9000	El segundo ejemplo trata sobre la siesta del encargado.
9001	El segundo eje que contribuye a la sensación de confort es un ambiente a la vez relajado y elegante.
9002	El segundo enfoque pasa por cambiar todo lo existente, pero sabemos que eso es más complejo y de muy alto costo”.
9003	El segundo, en tanto, fue hace pocos días a partir del accionar de los efectivos de la Policía de la Ciudad, quienes apresaron al dealer con 33 envoltorios de cocaína.
9004	El segundo es el "valor de referencia" que es el precio de mercado por metro cuadrado obtenido al momento de la finalización de la mejora en la zona.
9005	El segundo fue director del Central con Javier González Fraga y superintendente de AFJP con Cavallo.
9006	El segundo lugar recibirá $20 mil, medalla y diploma y el tercero recibirá una mención, medalla y diploma.
9007	El segundo rally Balcarce X Trail volvió a convertirse en una experiencia única para los amantes del Mountain Bike, que tendrán la posibilidad de tener un nuevo desafío en febrero de 2020 en Balcarce.
9008	El segundo sorteo se realizará el 17 de octubre, ocasión en que se pondrán en juego dos premios a la línea de 15 mil pesos, además de un monto de 60 mil pesos y un auto Toyota Corolla y un crucero para dos personas a Brasil como premios al bingo.
9009	El seguro de terceros deberá alcanzar exclusivamente a empresas por servicios tercerizados (seguridad, limpieza) y locaciones de servicio por reparaciones y obras a realizar en el edificio.
9010	El seleccionado argentino femenino de hockey sobre césped superó a República Dominicana por 12 a 0, en su tercera victoria consecutiva en el Grupo A de los Panamericanos.
9011	El seleccionado de fútbol, con el defensor de Belgrano, Joaquín Novillo, debuta en Lima.
9012	El seleccionado Sub 21 de caballeros ya se encuentra en continente asiático a la espera del inicio de la Copa del Mundo Junior que se celebrará en India, más precisamente en Lucknow, capital del estado de Uttar Pradesh.
9013	El semen no solo es nutritivo, sino que también tiene una hermosa textura e increíbles propiedades para cocinar.
9014	El Seminario comienza su primer bloque el lunes 13 de agosto y continúa su segundo bloque el martes 14, que estará a cargo de Periodista y Licenciado en Comunicación Audiovisual.
9015	El Seminario de Derechos Humanos "Género y Construcciones Culturales de Modelos Únicos de Feminidades y Masculinidades" se dictará el sábado 25 de octubre de 9 a 18 h. en la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales.
9016	El seminario ofrecerá herramientas que contribuyan a ampliar el conocimiento de la arquitectura a partir de las publicaciones especializadas.
9017	El Seminario pivotea oníricamente sobre ese concepto.
9018	El seminario repasará la potencialidad de la Patagonia para las energías renovables y la posibilidad de desarrollar proyectos en ese sentido.
9019	El seminario se realizará el 30 y 31 del presente mes con actividades ambos días.
9020	El senador bonaerense acusado de abuso pidió licencia sin goce de sueldo.
9021	El SENASA, en cumplimiento de las normas de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y bajo la reglamentación del Codex Internacional, tiene en vigencia el plan CREHA, de Control de Residuos e Higiene de los Alimentos.
9022	El señor Assange violó reiteradamente disposiciones expresas de las convenciones sobre asilo diplomático de La Habana y de Caracas a pesar de que se le solicitó en varias ocasiones que respete y cumpla dichas normas”, relató Moreno.
9023	El señor Vogt fue como un encuentro fatal entre estos dos componentes de su carácter.
9024	El ser humano no es un animalito insatisfecho, diario Clarín.
9025	El servicio combina la aplicación de técnicas de neuroimágenes, obtención de datos conductuales (accuracy y tiempos de reacción), con el fin de relacionar las señales con los procesos.
9026	El Servicio de Traumatología depende del Departamento de Cirugía y se ocupa del tratamiento clínico y quirúrgico de las enfermedades del aparato ósteo-artículo-muscular.
9027	¡El servicio fue excelente!
9028	El servicio incluye una reunión online semanal grupal para consultas de uso.
9029	El servicio más demandado lo captó Beatriz Urquieta, la odontóloga abrió las puertas del tráiler totalmente equipado para auxiliar cualquier emergencia dental.
9030	El servicio ofrecerá llamada en espera, identificador de llamadas, servicios de emergencias o la opción de transcribir mensajes de voz a texto y recibirlos como un nuevo mensaje en dispositivos móviles.
9031	El servicio smtp de s19 no funciona correctamente.
9032	El servicio totalmente gratuito, utilizó en su desarrollo datasets publicados por la Municipalidad de Rosario en el portal de Datos Abiertos.
9033	El “ se viene con 32,5 millones de pesos, la “” con 40 millones de pesos.
9034	El sexteto trae once nuevas canciones de espíritu festivo, guitarras reverberantes y riddims tropicales.
9035	El show continuará este sábado desde las 18. La entrada es libre y gratuita.
9036	El show itinerante que llegó al Orfeo Superdomo se estrenó en Montreal, Canadá, en 2009.
9037	El significante divide y no es posible suturar la hiancia entre ser y cuerpo.
9038	El siguiente ensayo clínico multicéntrico, doble ciego, aleatorizado, controlado contra placebo, analiza el efecto de usar cursos breves de corticoides sistémicos en pacientes con NAC de distinta gravedad.
9039	El siguiente paso fue “un proceso de investigación especial para el libro”.
9040	El siguiente Waypoint permite pasar ( Lat.
9041	El simposio organizado por lxs docentes e investigadorxs del IDAES Luisina Perelmiter y Gabriel Vommaro será los días 18 y 19 de julio en el Campus Miguelete de la UNSAM.
9042	El sindicalista agregó que en el SELaR "mantenemos este reclamo y esperamos que ahora a mitad de año, se vuelva a abrir la negociación salarial para así poder sanear esa situación".
9043	El sindicato de base se compromete a contratar con dichos fondos el seguro pertinente.
9044	El Sindicato de Comercio confirmó que el cierre se debe a la caída de las ventas, al punto de no poder pagar el alquiler del local ante esta crítica situación económica del país y la provincia.
9045	El Sindicato de Docentes e Investigadores Universitarios San Luis – SIDIU invita a toda la comunidad a participar de la Intervención artística: ¿Dónde está Santiago Maldonado?
9046	El síndico debe poseer el título de contador público nacional y tiene las mismas calidades que los miembros del directorio.
9047	El single inédito de la banda electro-pop de Argentina es "", una canción de ritmo folk rozando el country, que habla de nostalgia, soledad y lejanía.
9048	El siniestro esta vez no dejó heridos con un rodado Fiat Siena que presta el servicio para la agencia de remises Malvinas, conducido por Arturo Garay de 54 años, quien se deslizó a causa del huellón de hielo sobre la ruta.
9049	El siniestro vial ocurrió a las 12:00 sobre calle Isabel La Católica.
9050	El sinthome es el parlêtre bajo su aspecto del goce de la palabra.
9051	El sistema conecta y desconecta las diferentes lineas de distribucion de la vivienda en funcion de si se conecta un dispositivo o no.
9052	El sistema de calefaccion consta con cronotermostato digital.
9053	El sistema de embrague de su Audi es el encargado de acoplar el motor con la caja de cambios, capacitando la transmisión con un movimiento suave y efectivo para que el motor gane fuerza y eficacia.
9054	El sistema de enfoque posterior del lente, la CPU de alta velocidad y un algoritmo de AF mejorado permiten un autoenfoque de alta velocidad.
9055	El Sistema de Expresión Ciudadana, consiste en establecer unidades administrativas que deben contribuir a facilitar la atención de todas las personas que realicen gestiones en las entidades públicas.
9056	El sistema de Gmail lo conoce todo el mundo, lo que hace más simple el uso de las herramientas de Google Apps.
9057	El Sistema de Información de Bolsa de Cereales de Entre Ríos (SIBER) informó sobre el avance de siembra de colza y trigo en la provincia.
9058	El sistema de juego será Suizo a 6 rondas de 75 minutos más 10 segundos.
9059	El sistema de posicionamiento propuesto sirve como tecnología de base para un sistema de navegación personal en interiores y para servicios de publicidad y de recomendación basados en la localización de la persona.
9060	El sistema educativo comienza en la edad preescolar, a la edad de 5 años, donde se le enseñan las vocales y colores, y cuando terminan el primer grado de la primaria el niño sabe leer y escribir.
9061	El sistema eléctrico en régimn estacionario.
9062	El sistema es simple: una computadora provee a otra posibilidades de acceso y administración.
9063	El sistema estudiado y diseñado por Harguinteguy aún requiere ser “testeado” fuera del laboratorio-invernadero.
9064	El sistema ha sido desarrollado y diseñado para condiciones de campo, por eso se puede instalar al intemperie.
9065	El Sistema Integrado de Información Financiera ha comenzado a operar a partir de 1999, con algunas entidades del sector central, con el objeto de facilitar la toma de decisiones y permitir un control real de la ejecución presupuestal del gobierno.
9066	El sistema no arranca y para peor el anterior SO que teníamos instalado tampoco.
9067	El sistema nuestro es totalmente innovador e incluye que cada caja llevará un código de barra, datamatrix o radio frecuencia.
9068	El sistema puede ampliar su alcance en forma directamente proporcional a las necesidades de la compañía.
9069	El sistema puede eventualmente no estar disponible debido a dificultades técnicas o fallas de Internet en los links o Herramientas de Venta o por cualquier otra circunstancia ajena a Mercado Pago.
9070	El sistema relaciona contenidos y ofrece materiales sugeridos alrededor de afinidades editoriales, temáticas y de utilización por otros lectores.
9071	El sistema se encargará de separar las direcciones de email, eliminar las duplicaciones y conformar el grupo en cuestión.
9072	El sistema tiene un resgistro Cerrado y Controlado, lo que permite admisntrar todas las alertas y avisos.
9073	El sitio Barranca I está situado sobre la margen derecha del río Piedra Blanca, Departamento de Río Cuarto, Provincia de Córdoba, Argentina.
9074	El sitio es una fuente de información en el tema de mujer y salud, especialmente en educación en salud.
9075	El sitio fue descubierto un 17 de septiembre de 1943 por el industrial chaqueño Juan Alfredo Martinet; está ubicado a casi 75 km de la ruta 95, que comunica Roque Sáenz Peña con Fortín Lavalle.
9076	El sitio incluye una Biblioteca Sonora, con selección de textos de autores cordobeses grabados con las voces de los estudiantes y con una postproducción artística de audio.
9077	El sobre será cerrado por personal de secretaría, con constancia de su contenido, el que deberá ajustarse a lo dispuesto en el último párrafo del Artículo 136.
9078	El sociólogo francés muestra cómo los académicos mal posicionados en el campo científico pretenden “saltarse” la calificación específicamente académica pasando por lo mediático.
9079	El sociólogo también dijo que, en estas elecciones, se va a jugar una de las grandes batallas en el campo del sentido común.
9080	El sociólogo y metodólogo (es investigador y docente de la Universidad Nacional de La Plata) Brian Covaro se mete en la discusión sobre las estadísticas.
9081	El software, hardware y demás medios que requiera LA AGENCIA para acceder a la presentación de trámites on line se encontrará a su exclusivo cargo.
9082	El Sombrero- Conferencia Taller- Lideres Comunitarios- Propiciar Más Espacios para Relacionarnos Mejor.
9083	El sonido deja de ser algo pre moldeado para transformarse en una masa modular, moldeable continuamente en todos sus aspectos ( altura, duración, intensidad y timbre).
9084	El sonido del agua se cuela por sus inmensos ventanales, invadiendo los ambientes de paz.
9085	El sonido de su arpa llegó también a Paraguay, Chile, Uruguay, Costa Rica, Nicaragua, Guatemala, Panamá; y junto con Leandro "Gato" Barbieri a los EE.UU., Suiza y Japón.
9086	El sospechoso fue identificado como Wellington R., quien utilizaba un papel que decía lo siguiente: "Quiero todo el dinero.
9087	El S&P 500 no ha registrado movimientos mayores al 1 por ciento desde el 7 de diciembre.
9088	El splicing alternativo es el mecanismo por excelencia que permite a cada gen fabricar más de un tipo de proteína con lo cual aumenta enormemente el potencial codificante de los genomas.
9089	El Sr Decano inicia la sesión leyendo el Dictamen de la Junta Electoral con los nombres de los Consejeros Directivos Estudiantes que resultan elegidos después de las elecciones de abril de 2018.
9090	El Sr. Rector de UCASAL y la Ing. Carolina Sánchez, Secretaria de Políticas Mineras de la Nación, estuvieron a cargo de la apertura del encuentro.
9091	El Sub 23 argentino sintió el hombre de menos en el comienzo de la segunda etapa, situación que le permitió crecer a los ecuatorianos, en contraposición de lo que había pasado en los primeros 45 minutos.
9092	El subgénero del mockumentary no es nuevo, pero ha disfrutando una suerte de renacimiento en los últimos años, especialmente con la exitosa y polémica “Borat”, de Sacha Baron Cohen.
9093	El súbito fallecimiento de Néstor Kirchner generó, posteriormente, congoja y dolor entre amplios sectores de la población.
9094	El subsecretario de Cultura de la Gran Logia Argentina, Sebastián Sfriso, explicó los alcances del ciclo que lleva en total tres encuentros.
9095	El subsecretario de Pesca de la Nación Juan Manuel Bosch se comprometió ante los gremios a exigir a los empresarios el cumplimiento del cupo.
9096	El subsecretario de Recursos Naturales entrerriano, Ricardo Amavet, informó que la medida sería hasta el 31 de agosto.
9097	El subsecretario de Turismo, Andrés Méndez, expresó que “se trata de un producto turístico vitivinícola que fortaleceremos enfocándonos en el mercado regional, teniendo en cuenta que en el Alto Valle habitan 700 mil personas”.
9098	El subsecretario de Turismo de Uruguay, Alberto Prandi, dijo que "unos 50.000 argentinos menos vinieron durante el verano a Uruguay, de.
9099	El subsecretario resaltó que “Chaco fue una de las primeras provincias que adhirió a la Red Federaly que se encuentratrabajando activamente junto a otras diez provincias”.
9100	El subte sufrirá un nuevo aumento en mayo y junio, el Gobierno porteño presentó el nuevo cuadro tarifario para el subte.
9101	El sueldo anual complementario será abonado en dos cuotas: la primera de ellas el treinta de junio y la segunda el treinta y uno de diciembre de cada año.
9102	El suelo de un aula es el resultado de una “réplica” del ﬁrme original que yace bajo él.
9103	El suelo es un sistema vivo y complejo, es uno de los principales reservorios biológicos del planeta donde se lleva a cabo gran parte del ciclo de los elementos químicos y la transformación de la materia.
9104	El suelo ofreció también la posibilidad de explotación de las caleras, actividad emprendida desde los orígenes mismos de la colonización española en casi todo el territorio provincial.
9105	El sufrimiento emocional de los seres humanos es el resultado de todo lo negativo que se hablan a sí mismos.
9106	El sujeto fue conducido hasta la dependencia policial, donde posteriormente fue notificado de su situación legal y puesto a disposición del Juzgado de Faltas de Charata.
9107	El sujeto fue detenido y además le secuestraron el martillo y un serrucho.
9108	El sujeto son las víctimas y las víctimas de una manera general no son sujetos, las víctimas sufren.
9109	El sumario será secreto hasta que el sumariante dé por terminada la prueba de cargo.
9110	El SUM, que posee vistas únicas a la ciudad y al río, posee Parrilla y vajilla para 70 personas.
9111	El sushi se sirve acompañado de un platito con tamari, (salsa soja fermentada), para mojar el bocado.
9112	El SUV compacto y familiar de 7 plazas amplió su gama, ahora con la opción de transmisión AT de cinco velocidades.
9113	El TABACO… aumenta el riesgo.
9114	El Taller Anual de los módulos SIU-Guaraní, SIU-Kolla y SIU-Wichi se llevó a cabo los días 3 y 4 de noviembre en la Universidad Nacional del Litoral.
9115	El taller comenzará el 6 de septiembre y se desarrollará los días viernes de 15:00 a 19:00 hs. y sábados de 09:00 a 13:00 hs.
9116	El Taller con familiares tiene como objetivo principal compartir una actividad creativa, artística de la primera familia, en un ámbito escolar, como segunda familia.
9117	El taller contó con la presencia de las autoridades y docentes de las escuelas de educación secundaria que forman parte del programa.
9118	El taller “de Ana”, comenzará en septiembre y por supuesto estará a disposición ddel director, contó Elisa Peverelli en RADIO MAXIMA.
9119	El Taller de Marketing 3.0, dictado por la Lic. Marilyn Geraghty, fue organizado por AHT Chubut con el apoyo de la Municipalidad de Puerto Madryn, a través de la Secretaria de Turismo y contó con el acompañamiento del Ministerio de Turismo de Chubut.
9120	El Taller de Música Coral Contemporánea del Conservatorio Manuel de Falla es un espacio de estudio y práctica analítica destinado al conocimiento de obras corales compuestas desde comienzos del siglo XX hasta la actualidad.
9121	El taller está dirigido a profesionales, abogados, estudiantes de Derecho, profesiones a fines y público en general con interés en el Derecho Previsional.
9122	El Taller esta dirigido fundamentalmente a alumnos de la carrera de Comercio Internacional y se extenderá certificado de asistencia a aquellos participantes que acrediten la concurrencia mínima requerida por las resoluciones vigentes en el Departamento.
9123	El taller estará a cargo de la odontóloga Julia Salera y la nutricionista Silvina Acosta; con la colaboración del agente sanitario Enrique Estrada.
9124	El Taller estuvo destinado a los coordinadores académicos e institucionales de las carreras argentinas participantes de la Décima Convocatoria del Programa MARCA y que se encuentran en condiciones de participar de la Undécima Convocatoria.
9125	El taller estuvo organizado por la Dirección Provincial de Lechería y fue similar al realizado en mayo de 2015, en la entidad rural.
9126	El taller funciona por un convenio entre la Secretaria de Desarrollo Social del municipio y la Escuela Para Jóvenes y Adultos 11.
9127	El taller inicia sus actividades el 18 de mayo consta de 6 encuentros que se dictarán los días jueves de 12 a 15hs.
9128	El Taller se divide en Laboratorios de Análisis, conforme los temas objeto de investigación.
9129	El Taller se organizó en dos momentos, en el primer momento la coordinación del mismo estuvo a cargo de la Secretaria de Integración Estudiantil, Ingeniera María Teresa Clemente, y luego por la Profesora Gloria Núñez.
9130	El taller será dictado por el equipo del Instituto Municipal de Administración Pública con quienes la Dirección PyME firmó una carta de intención para el dictado de capacitaciones.
9131	El taller sobre "Fintech Security" se realizará el 26 de agosto de.
9132	El Taller tendrá lugar en Cilindro norte del CICUNC, el próximo viernes 31 de mayo de 2019, de 16:00 a 19:00 horas.
9133	El taller trabaja sobre las bases del método Feldenkrais y diversas técnicas de educación somática (entendiendo al cuerpo como una unidad psicofísica) como lo son la técnica Alexander, el yoga, la reeducación postural global, y la danza contemporánea.
9134	El tamaño del folleto triptico cerrado tendrá 9,3 x 21 cm.
9135	El tambo, además, ha incorporado otra tecnología que permite tener un control exhaustivo de cada animal.
9136	El tandilense Juan Martín Del Potro comenzó el año en el cuarto puesto del ranking que confecciona la Asociación de Tenistas Profesionales.
9137	El tandilense remarcó que se necesita "un gobierno de unidad nacional" y pidió que ·no hay que descartar el diálogo con ningún sector".
9138	El tandilense se vuelve a instalar en el partido definitorio como en 2009, su único logro en Grand Slam.
9139	El tango, el box, el fútbol y Gardel son los huéspedes de esos cafetines que ya sólo existen en la literatura tanguera.
9140	El tanto del descuento fue de Leandro Rodríguez Canada.
9141	El Tatengue tiene como objetivo afianzarse en Primera.
9142	El teatro de sombras, los libros ilustrados y la música serán nuestros disparadores.
9143	El teatro ya no tiene las pretensiones de ser un espectáculo.
9144	El tecnico realizará una modificación respecto a la alineación que empleó en Curitiba: Carlos Izquierdoz, quien purgó una fecha de suspensión, actuará como primer marcador central en lugar de Paolo Goltz.
9145	El técnico Scaloni tendría pensado realizar algunos cambios en el once titular.
9146	«El tejido aparece desde los primeros tiempos como una consecuencia utilitaria y complementaria de la vida.
9147	El Tejido de la Rebeldía ¿Qué es el Feminismo Comunitario?
9148	El tema central es la lucha contra el ejercicio ilegal, una tarea que en parte compete al Colegio, pero que sin dudas requiere del apoyo del Estado.
9149	El tema de la charla será "Dualidad en programación semi-infinita".
9150	El tema de la "guerra fría cultural" es aquí entendido como prácticas de exportación del American Way of Life, y también como modalidad de recepción y reelaboración de estas en América Latina.
9151	El tema de los perros callejeros es todo un caso para analizar y mejorar en cuanto a la atención.
9152	El tema llegó al Concejo Deliberante tras la advertencia de autoridades sanitarias de la ciudad en cuanto a la discontinuidad en la prestación de la provisión de drogas oncológicas.
9153	El tema matemático que se desarrolla en el material educativo hipermedial es el Número de Oro y sus aplicaciones a lo largo de la historia.
9154	El tema preciso ha sido formulado dentro de una problemática actual: el Plan Colombia.
9155	El tema que proponen es bastante amplio y lamentablemente no dispongo de material propio como para responderles.
9156	El tema volverá a ser abordado el lunes próximo en comisión, lo que -en un principio- indicaría que el jueves próximo se estaría incluyendo en el orden del día de la sesión.
9157	El tener conocimiento de cada área, facilitará al niño una posterior elección en ciclos de Formación Propedéutica, teniendo en cuenta sus gustos e intereses.
9158	El teórico francés Gilles Lipovetsky estuvo dando entrevistas sobre su último libro, La estetización del mundo (Anagrama).
9159	El tercer capítulo muestra mapas de la colaboración internacional, nacional y provincial identificada en la producción científica de la universidad.
9160	El tercer caso corresponde a los momentos iniciales de los gobiernos de Hugo Chávez en Venezuela, Evo Morales en Bolivia y Rafael Correa en Ecuador.
9161	El tercer eje proponía la indagación sobre la relación entre la actividad de investigación y la agenda pública.
9162	El tercer encuentro-taller denominado "En la lucha defendemos nuestros derechos", estuvo a cargo de Abog.
9163	El Tercer Mundo (Rusia, India, México) solo controlará unos y ceros, numeración financiera.
9164	El tercer puesto lo ocupó Telenueve al mediodía (elnueve) con 3.3 puntos, mientras que quedó cuarto con un promedio de 2.4 puntos.
9165	El tercer puntal musical fue el bajista Paul Dourge, dueño de una escena y una energía desbordantes.
9166	El tercer punto es la comunicación de datos eléctricos.
9167	El término a subrayar aquí es "", puesto que el mismo implica un "encuentro" (justamente con esos sentidos de fortuito y de confrontación).
9168	El término Stan up paddle o SUP equivale a “remar de pie” y se realiza sobre una tabla de surf.
9169	El término vecino proviene del latín y está emparentado con el concepto de vicus o sea barrio o lugar, lo cual implica casas contiguas, habitantes de un mismo barrio o una misma calle marcados por la proximidad espacial.
9170	“El término ‘vinculación con el medio’ no llegó aislada e individualmente.
9171	El terraplén además de facilitar el tránsito, actuaba como una represa que generaba lagunas al retener las aguas de las lluvias.
9172	El terreno desciende escalonadamente desde la ruta hacia el mar lo que convierte a la geografía del lugar en una sucesión de terrazas naturales que permiten disfrutar de amplias vistas al mar desde cualquier sector.
9173	El tesista deberá adjuntar dos publicaciones en revistas con referato reconocidas en la especialidad que hayan resultado del trabajo de tesis presentado.
9174	El tesorero del SUTERH, ocultamente lo había creado para destruir a los administradores.
9175	El Tesorero no podrá efectuar pago alguno sin autorización del Contador.
9176	El testimonio de Claudio es emocionante: “Cuando conocí a Sofía, era una alumna más del colegio.
9177	El “texto continuo” (la fusión oscilante del texto y su contexto) es nuestro atavío escenográfico y la palabra una paradoja audiovisual que revela, al connotar, a la vez que oculta al denotar.
9178	El texto no fue protocolar e hizo alusión a la condición de argentino del Papa más que a su rol como jefe de otro Estado.
9179	El texto original de este artículo fue publicado el 1/04/2011 en nuestra edición impresa.
9180	¿El texto poético da cuenta del proceso revolucionario?
9181	El tiempo del río: Un recorrido por obras de Paz Encina.
9182	El tiempo estimado para cumplir esta tarea será de 20 días.
9183	El tiempo se detuvo apenas se mostró la idea; no sabemos si pasó media hora, una o dos más, lo cierto es que se sentía como volar en un cielo agradable.
9184	El tiempo y la prudencia son los que darán este resultado feliz.
9185	El tiro deportivo, como cualquier otro deporte, tiene a las competencias como la forma natural de evaluar las aptitudes de quienes lo practican y distinguir a los que se destacan.
9186	El titular de Defensa del Consumidor, Miguel Covini, participó de la recorrida e indicó que la misma se repetirá en el resto de los locales que implementan Precios Esenciales "sin previo aviso".
9187	El titular de la Asociación Bancaria riojana, Orlando Gómez, confirmó nuevas medidas de fuerza para la próxima semana en respuesta a la falta de negociación paritaria.
9188	El titular de la cartera educativa acompañó a los educadores en la jornada.
9189	El titular de la CGT Unidad La Matanza, Ernesto Ludueña, visitó los estudios de FM Radio Universidad 89.1 para darnos su visión de la unificación del gremio hoy y el panorama nacional actual.
9190	El titular de la institución, Raúl Lamberto, explicó a los empleados y al Supeh las actuaciones que viene desarrollando en el marco de la crisis que vive la empresa y que pone en riesgo ambiental a la zona.
9191	El titular del área de Infraestructura de la UNNOBA subraya que “un laboratorio es una construcción muy específica, en la que no hay nada librado al azar, porque tiene que ser absolutamente funcional”.
9192	El titular del área expresó que este flujo de personas se verá reflejado en la economía de los destinos turísticos, tanto de la Costa Atlántica como en el interior provincial, que recibirán un importante número de visitantes.
9193	El titular de la REUN asegura que las universidades dejaron de tener “centros de impresión” para construir “editoriales con políticas de autor, series, diseño”
9194	El titular del Central prometió proteger a los ahorristas y que no se devaluará.
9195	El Titular del EMCO fue recibido por el Comandante del CCCD, General de Brigada Hugo LEONARD, quien junto a su plana mayor realizó una exposición sobre las tareas que realiza el personal de las Fuerzas Armadas destinado en ese organismo.
9196	El titular del nucleamiento empresario que representa a unas 500 pymes lácteas del país estuvo en Paraná y mantuvo un largo diálogo con Dos Florines.
9197	El titular de Recursos Hídricos de la provincia, donde se refirió a la visita que realizó a las zonas afectadas por la inundaciones del norte provincial.
9198	El titular de Transporte consideró que "los chicos tienen que saber que no deben consumir alcohol si es que van a manejar y por sobre todas las cosas llevar la documentación propia del vehículo.
9199	El titular y propietario del sitio web diariocronica.
9200	El título a otorgar es: Técnico Superior en Organización de Evento.
9201	El título a otorgar es: Técnico Superior en Relaciones Públicas.
9202	El título de este libro, sin necesidad de abrirlo, ya sugiere un abanico de temas, todos religados a la lógica de la novedad.
9203	El título de Licenciado/a en Servicio Social habilita para realizar acciones de promoción, asistencia y rehabilitación social, mejoramiento de los sistemas de relación y de comunicación de personas y grupos.
9204	El título de Técnico/a en Conservación-Restauración de Bienes Culturales garantiza los conocimientos teórico-práctico; técnico-científico que le permitirán actuar con responsabilidad e idoneidad como la disciplina lo requiere.
9205	El título hace referencia a la duración de sus películas: cuatro minutos y treinta segundos.
9206	El título obtenido será de “Tutores Porteños Ambientales, Climáticos y Ecológicos- Tutores ACE”.
9207	El título suele surgir a medida que voy avanzando en la escritura.
9208	El TNA no tiene descensos al Torneo Federal lo que produce cierta pasividad, más que nada en los equipos de mitad de tabla para abajo, en la segunda parte de la competencia.
9209	“El Tomate platense, a diferencia del redondo, es aplanado y acostillado.
9210	El tono en la enseñanza.
9211	El tope son 320 metros cuadrados en su superficie, cuando antes llegaban a los 2.000 metros cuadrados, en tanto que la altura máxima no debe superar los 3 metros y medio.
9212	El toque off-road lo aportan las protecciones en los pasarruedas y la parte baja de la carrocería.
9213	El "torito" no pudo sostener la ventaja inicial y sigue sin ganar en 2017.
9214	El torneo organizado por Fundación Jujuy Vóley dio inicio ayer, y se extenderá hasta mañana cuando se disputen las finales correspondientes en cada una de las categorías.
9215	El torneo se llevará a cabo del 31 de octubre al 4 de noviembre en Santa Marta, Colombia.
9216	“El total acordado asciende ahora a por lo menos 6.200 millones de dólares, potencialmente la resolución de más de 85 % de los créditos demandantes”, precisó.
9217	El total de Premios a sortear por sala es equivalente a Pesos treinta mil ($30.000.
9218	El tour se hace aproximadamente cada tres semanas y recorre bodegas y viñedos boutiques en diferentes localidades de la provincia.
9219	“El trabajo – continuó – es de lunes a viernes, tres horas por día, un grupo para la mañana y otro para la tarde, las tres horas no serán exclusivamente para trabajo en huerta o vivero, si no también va haber reuniones con personal especializado”.
9220	El trabajo crítico entonces se profundiza.
9221	El trabajo de, abocado a reconstruir toda la trama histórica implicada en la relación rock-dictadura, tendió un manto de duda sobre la idea de resistencia, para hablar más bien de un refugio.
9222	El trabajo de campo se realizó en cuatro escuelas Interculturales Bilingües en la Provincia de Misiones: 1) Escuela Irma prestes Tekoà-aldea EL Pocito Capioví Dpto. San Martín, 2) EIB Tekoà Miní.
9223	El trabajo de la Oficina Atención al Usuario, se optimizó notablemente con el uso de la línea de tarifa reducida.
9224	El trabajo de Rein muestra el intento de aquel para ofrecer una propuesta identitaria a los judíos en el marco del peronismo y lo argentino.
9225	El trabajo de Secheep en los últimos días, consistió en las conexiones domiciliarias, así como las luminarias de las calles del barrio.
9226	El trabajo de socavar las culturas regionales para imponer la invasora no es fácil ni gratuito.
9227	El trabajo de ustedes es captar la manera particular, insólita de dar sentido a las cosas, de dar sentido a la repetición de la vida.
9228	El trabajo encuentra un eje central en los cambios implementados en términos de macropolíticas estatales, tendientes a incidir en el papel del sector privado en esta cuestión.
9229	El trabajo en taller fue coordinado por las facilitadoras de la Oficina Regional del ACNUDH, las Dras.
9230	El trabajo formal se recuperó un 1,1% en lo que va.
9231	El trabajo interinstitucional llevado a cabo hace posible asegurar la conservación y el acceso a un recurso de información de importantísimo valor para el estudio de nuestra historia.
9232	El trabajo investigativo se llevó a cabo en conjunto entre la policía de la vecina provincia y la Jefatura Departamental Concordia y tendría relación con un delincuente quien ya ha estado detenido por estafa, pero ahora estaría en libertad.
9233	El trabajo no dignifica a los niños y niñas sino que vulnera sus derechos constitucionalmente reconocidos.
9234	El trabajo, realizado por investigadores de la Facultad de Psicología, es una de las pocas exploraciones a nivel local sobre la temática, que evidenciala existencia de otra forma de envidia.
9235	El trabajo se desarrolló en el Laboratorio de semillas de la EEA San Luis del INTA, próxima a la ciudad de Villa Mercedes (Pcia. de San Luis).
9236	El trabajo se desarrolló en forma mancomunada,…
9237	El trabajo se fundamenta en la asignación de valores a distintas variables de modelos para estimar productividad y demanda nutricional de especies forestales y, recomendar correctivos y fertilizantes con base en el balance y diagnóstico nutricional.
9238	El trabajo se organiza en los siguientes apartados.
9239	El trabajo se organizó, con el asesor externo Gustavo Barutta, en 9 grupos multidisciplinarios donde se discutieron, modificaron y agregaron más de 50 objetivos correspondientes a los ejes de acción propuestos.
9240	El trabajo tendrá una duración de 6 meses.
9241	El “Tradicional” se viene con 9,5 millones de pesos, la “Segunda del Quini” con 11,5 millones de pesos.
9242	El trámite 672 del año 2009 sigue abierto y si quieren pueden adjuntar firmas para darle mayor peso al mismo.
9243	El trámite se inicia ante el EATT y concluye con la firma de decreto por el Poder Ejecutivo Provincial.
9244	El trámite se inicia por Expediente en Mesa de Entradas de la Facultad.
9245	El trámite se iniciará ante la Delegación Regional de Trabajo y Empleo con competencia territorial en el lugar donde deban prestarse las tareas.
9246	El tranquilo pueblo es más visitado por las características de sus principales edificios, turísticamente promocionados a nivel mundial, que por uno de sus ilustres hijos.
9247	El trasplante es el resultado del hacer médico y de la decisión de una persona que en vida manifestó su voluntad de donar, por eso, para que una …
9248	El trastorno es más común en mujeres que en hombres y, rara vez, afecta a personas menores de 50 años.
9249	El tratado de asociación transpacífico (tpp) junto al tratado de asociación trasatlántica de comercio e inversión (ttip) y el tratado de comercio de los servicios (tisa): megacuerdos imperiales de estados unidos.
9250	El tratamiento antirreflejante: es un tratamiento aplicado para eliminar los reflejos de la superficie.
9251	El tratamiento antirretroviral (TAR) consiste en el uso de medicamentos contra el VIH para tratar dicha infección.
9252	El tratamiento con MPG disminuyó el tamaño del infarto (8 ± 3%) y mejoró la función miocárdica durante la reperfusión.
9253	El tratamiento consiste en la toma diaria de ésta medicación y la práctica de relaciones sexuales sin protección (preservativo) en el momento fértil del ciclo femenino.
9254	El tratamiento de conductos radiculares se ha descripto como el arte de tratar el menor de los tejidos en la más dificil de las localizaciones.
9255	El tratamiento del cáncer folicular requiere la extirpación quirúrgica de prácticamente toda la glándula tiroides y la destrucción con yodo radiactivo de cualquier tejido tiroideo remanente, incluyendo las metástasis.
9256	El tratamiento de los materiales, texturas, colores, transparencias, incrustaciones, produce toda una secuencia determinada por la lógica de las variaciones.
9257	El tratamiento digital fue doble: 1. supervisado por el procedimiento de la mínima distancia, por el del paralelepípedo o de las cajas e hipercajas y por el de máxima verosimilitud o probabilidad.
9258	El trazado mayor debió ser completado en tres oportunidades.
9259	El trazante es color rojo y es visible por lo menos hasta los 900 metros.
9260	El tren a las sierras se esta poniendo de moda entre los propios cordobeses, en el ultimo festival de cosquin las reservas colapsaron, fue uno de los medios de transporte mas utilizados, y la demanda sigue en aumento.
9261	El triángulo tiene un lado igual al lado del cuadrado.
9262	El Tribunal compuesto por la jueza María Evelina García Balduini y los jueces Gastón Martín y Oscar Gatti darán a conocer la sentencia por el secuestro y asesinato del joven salteño Daniel Solano.
9263	El Tribunal, conformado por el Dr. Sebastián Cadelago Filippi – Presidente- y los Dres.
9264	El Tribunal de Cuentas de la provincia multó tanto al ex intendente Mauricio Barrientos como al actual, Víctor Aiola, por irregularidades detectadas durante el ejercicio 2015.
9265	El Tribunal de Disciplina está conformado por tres miembros, titulares y suplentes, a saber: El Director de la DiMARC, quien actuará como Presidente del Cuerpo; dos mediadores designados anualmente por el Superior Tribunal de Justicia.
9266	El tribunal de Inquisición de Sevilla tenía a su cargo la requisa de estos libros.
9267	El tribunal dispuso que continúe alojada en el hospital donde se hallaba hasta ahora.
9268	El Tribunal Electoral de la provincia sólo cuenta con una planta de diez empleados, por lo que se le dificulta realizar controles de campaña.
9269	El Tribunal Electoral Provincial le aceptó la renuncia este miércoles 30 de enero.
9270	El tribunal entiende que La actitud omisiva y contradictoria de la empresa evidencia insinceridad y falta de respeto por el consumidor, resultando violatoria de los deberes de información y de trato digno, amparados por los arts.
9271	El tribunal es la Cámara Nacional en lo Civil y Comercial Federal, Sala III.
9272	“El tribunal está jugando políticamente con este fallo a favor de la candidatura presidencial de Macri”, acusaron desde el organismo.
9273	El tribunal estará conformado por tres árbitros: uno representará a las asociaciones de consumidores, otro representará al sector empresario y el tercero se denomina árbitro institucional, en representación del Estado.
9274	El Tribunal juzga en Juicio Público, que debe concluir dentro de los cuatro meses contados a partir de la interposición de la acusación, bajo sanción de caducidad.
9275	El tribunal que integran José Triputti, Martín Bava y Jorge Ferro rechazó el pedido, pero cuando la Cámara de Casación aceptó el recurso de apelación de los fiscales ordenó la detención de Lawless, que encomendó a la PSA.
9276	El Tricolor dio el batacazo en las sierras, desde donde se trajo el que hasta ahora es su victoria más importante en su breve historia en este torneo.
9277	El Tronador II es un proyecto espacial ambicioso orientado a colocar satélites en órbita, una capacidad con la que solo cuenta una decena de países en el mundo.
9278	El TRV6 volverá a tener una final extensa de 70 minutos, donde el desgaste de las gomas y el consumo de combustible jugarán un papel fundamental.
9279	El tucumano logró un birdie en el hoyo final en el TPC Colorado Championship, y con eso consiguió el título y el acceso al mejor circuito del mundo del golf: el PGA Tour.
9280	El turismo constituye en la región una actividad en crecimiento debido al incremento de pequeños emprendimientos que explotan tanto los paisajes como la belleza de los recursos naturales.
9281	El turismo cooperativo y comunitario es una opción para este verano, por fuera del circuito tradicional más relacionado con la costa atlántica y las sierras de Tandil y Ventania.
9282	El turista podrá acceder con solamente su DNI a las playas públicas equipadas con reposeras, sombrillas y demás.
9283	El turno de exámenes de septiembre en la Facultad de Artes se realizará del 19 al 23 de septiembre.
9284	El último aumento impuesto por YPF había sido hace poco más de un mes: en ese momento las subas habían sido del 2,8% en promedio.
9285	El ultimo domingo antes de irme decidimos ir con Javier a sacar unas fotos a unos 30 km de Mendoza.
9286	El último informe del USDA plantea condiciones bajistas en los mercados de oleaginosas, no ocurriendo lo mismo en los de aceites.
9287	El último orador fue Enrique Sacco, pareja de Pérez Volpin, quien agradeció a la Legislatura y reflexionó: "Cuando nos pasan situaciones como éstas deberíamos revisar un poco más cómo son nuestros afectos y decir las cosas más lindas posibles.
9288	El último partido fue Necochea 96 - Mar del Plata 95 y no tiene injerencia para la lucha por el título, como tampoco la tendrán los otros dos partidos del sábado: San Nicolás vs Mar del Plata y Necochea vs Junín.
9289	El último relevamiento de la GEA fue categórico al estimar que "la sequía limitaría a la campaña de soja en la zona núcleo a 16,8 millones de toneladas, más de 3,8 millones menos respecto al período anterior cuando alcanzó los 20,6 millones de toneladas".
9290	El último testigo de la jornada de ayer fue el oficial de policía Julio Alberto Folmer.
9291	El último tramo estará disponible en los cajeros desde el sábado 27.
9292	El último viernes de clases, los alumnos de los cuatro séptimos tuvieron su cierre de ciclo con una "guerra" de espuma.
9293	El un acto se desarrolló en el centro de la plaza, integrantes de la Tupac contaron qué significa Milagro Sala para los "sectores populares" jujeños y rechazaron las acciones del gobernador de esa provincia, Gerardo Morales.
9294	El único camino para salir de estas turbulencias es equilibrar las cuentas públicas, un problema que arrastramos no sólo del gobierno anterior sino que venimos sufriendo casi todos los años desde hace 70 años.
9295	El único elemento alentador es que abril fue mejor que marzo.
9296	El único ensayo clínico aleatorizado, controlado (Raghu y cols, Ann Int Med, 2013), fue suspendido precozmente por un incremento en la progresión de la enfermedad versus placebo.
9297	El único orador fue el presidente del HCD, Darío Di Martino, que rememoró “aquellas jornadas agitadas de mayo, llenas de hondo patriotismo, de ilusiones y decepciones, nos dan una visión inquietante de imágenes de ese pasado.
9298	El único que pidió considerar eso fue Sergio Massa, que insistió al final del encuentro en Córdoba sobre la necesidad de "escuchar" a los mandatarios provinciales.
9299	“El único que siguió los pasos de mi padre y de mis tíos fui yo y me gustó mucho mi trabajo.
9300	El único responsable del desastre es el secretario de Transporte de la Nación, el testaferro de Pedraza, Juan Pablo Schiavi.
9301	El único tipo de metro que no viola ninguna de las dos y, por lo tanto, el único “rítmico”, es el anapesto, mientras que el dáctilo se define como la secuencia que viola siempre NOCLASH y el troqueo como la secuencia que viola siempre NOLAPSE.
9302	El Universitario dialogó con Federico Nasso, investigador de la temática.
9303	El universo de este sitio se integra con las causas que, a criterio del magistrado interviniente, cumplen con, al menos, uno de los parámetros establecidos en la de la Cámara Nacional en lo Criminal y Correccional Federal.
9304	El universo estuvo conformado por 1432 pacientes atendidos en el Hospital General Docente Abel Santamaría Cuadrado de Pinar del Río, Cuba entre los años 2005 y 2009.
9305	El uso claro y conciso del color puede ayudar a los usuarios a encontrar piezas de información más rápidamente y más eficientemente.
9306	El uso de Big Data en políticas públicas es muy limitado.
9307	El uso de estos lenguajes permite que las ontologías sean legibles por los humanos e interpretable por las máquinas, permitiendo realizar consultas para recuperar el conocimiento existente e inferir conocimiento que no se encuentra explícito.
9308	El uso de inhibidores del activador del plasminogeno de tipo uroquinasa (uPA) inhibio la generacion de angiostatina, a excepcion de una de las líneas murinas (M3MC) que posiblemente utilice una serinoproteasa distinta de uPA.
9309	El uso de la yerba es tan general como el té de entre nosotros.
9310	El uso de lenguaje sexista o no incluyente en la redacción de leyes, documentos oficiales e incluso en las conversaciones informales contribuye a reproducir relaciones asimétricas, jerárquicas y desiguales.
9311	El uso de microorganismos capaces de degradar estos compuestos es una herramienta de gran utilidad.
9312	El uso de sorgos para la categoría de vacas de cría es una herramienta fundamental para aumentar la eficiencia de los rodeos”.
9313	El uso de un léxico de máximas, proverbios, tradiciones populares, etc. facilitaron la construcción de dispositivos narrativos que proporcionaron gran poder de credibilidad a este discurso político.
9314	El uso de un navegador no recomendado puede provocar que algunos componentes del sistema no se visualicen correctamente."
9315	El uso rutinario de xilenos en estudios histológicos acarrea consigo la problemática de la disposición final de los desechos generados a partir de su uso.
9316	El Usuario asume las consecuencias por el quebrantamiento de la confidencialidad y mal uso de las claves y códigos de acceso.
9317	El usuario garantiza y responde, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de los Datos Personales facilitados a través de los formularios de solicitud del Sitio.
9318	El usuario solo debe visitar la plataforma electrónica de la entidad crediticia, colocar la cantidad de dinero que requiere y el plazo máximo de la devolución para que el sistema pueda calcular los intereses.
9319	El Valencia ha vuelto este martes a los entrenamientos.
9320	El valor de la entrada es $100 y menores de 12 años no pagan.
9321	El valor de la sementera es la sumatoria de todos estos costos variables insumidos (inversión), a la que se le adiciona el costo de oportunidad de inmovilizar el capital, o costo financiero implícito.
9322	El valor por defecto es pesos.
9323	El valor por la oleaginosa fijada por la Cámara Arbitral de Cereales de la BCR el día jueves 31 fue de $ 9.350 pesos la tonelada apenas $ 20 la tonelada por encima del jueves anterior.
9324	El vapor funciona de manera opuesta al hielo, pero también es efectivo a la hora de quitar los chicles pegados en la ropa de los niños.
9325	El vapor para ellas es la mejor cocción, no obstante las podemos hervir enteras, sin retirarles la cáscara.
9326	El vecino habría llamado de inmediato a la policía.
9327	El vecino tiene que estar bien informado.
9328	El veganismo se cuela en la intimidad: qué juguetes sexuales son ‘vegan friendly’
9329	El vehículo en su despiste impactó contra una columna de hormigón, a la cual por las marcas del golpe, impactó volando por el aire, ya que la marca estaba por encima donde mostraba el principal golpe la carrocería del automóvil.
9330	El vehículo tiene un motor biodiésel acoplado a un generador que le da una autonomía de 20 kilómetros en caso de que se encuentre con una calle cortada o el recorrido contemple algún desvío de la catenaria.
9331	El velo estaba relacionado con la creencia que asimilaba la cabellera femenina descubierta a una forma de desnudez.
9332	El vencimiento de la presentación es el día 5 de diciembre, 12 hs por Mesa de entrada de la Facultad.
9333	Él venía, además, ya trabajando para formar una cooperativa de atención psicológica y psiquiátrica", contó.
9334	"El Verdinegro" ganaba con gol de Gonzalo Castillejos, pero José Sand dispuso la paridad en tiempo de descuento.
9335	El viaje denota prácticas más o menos voluntarias de abandono del terreno familiar, en busca de la diferencia, la sabiduría, el poder, la aventura o una perspectiva modificada”.
9336	El viaje dura aproximadamente 40 minutos.
9337	El viaje que incluyó, entre otros puntos, toda la costa atlántica sudamericana (desde allí partió su expedición a los Andes y en la cual contrajo una que persistió por el resto de su vida, ¿Chagas?) y el paso por el estrecho de Magallanes.
9338	El viaje sirvió para definir entre el IIA y el INA los componentes prioritarios del Programa de Cooperación Internacional entre ambos países.
9339	El Vicepresidente de los Estados Unidos se mostró preocupado por la evolución del tema social en la Argentina y no hizo mención a la seguridad jurídica en una reunión que mantuvo con representantes de empresas norteamericanas en nuestro país.
9340	El viejo maestro pidió a un joven triste que colocase una mano llena de sal en un vaso de agua y la bebiese.
9341	El viejo puente de madera del Rincón de Cinto, sigue en estado crítico pesa a notas y reclamos presentados a Vialidad Provincial y los pedidos de ayuda al municipio de Aldea San Antonio realizados por los lugareños.
9342	El viento era mucho en carrera, nos agarraba de costado.
9343	El viento suele ir a recibir al visitante ni bien pisa suelo antártico, que por momentos parece un paisaje en blanco y negro.
9344	El viernes 09 ppdo., a última hora, recibimos un dictamen de de Extensión.
9345	El viernes 13 de abril a las 18:30 horas se inaugurarán en el MUNTREF Centro de Arte y Naturaleza las muestras En un futuro no muy lejano, del argentino Sebastián Díaz Morales, Naturaleza reimaginada, de la polaca Angelika Markul y La eterna.
9346	El viernes 14 de junio, concretamos una primera etapa en la instauración de este Aula.
9347	El viernes 14 de septiembre de 2001, a las 20:30 horas, en el Café Literario 1980 (Pacheco de Melo 2184, Buenos Aires) se presentará el espectáculo de narración oral "Cuentos, deseos y secretos", a cargo de Liliana Cinetto.
9348	El viernes 18 de diciembre se llevó a cabo el programado encuentro Coral que contó con un amplio repertorio.
9349	El viernes 19 de abril se realizará la excursión al Cristo del Médano, situado en Arano.
9350	El viernes 21 el Dr. Oscar Salinas disertó sobre "Integrales singulares y fraccionarias locales sobre conjuntos abiertos".
9351	El viernes 30 de enero se presentó en el teatro del Conti con un show cargado de energía, vitalidad musical y conexión con el público.
9352	El viernes a las 10 se reanudará el proceso.
9353	El viernes a las 18 se realizará la presentación del libro “Los impasses de la feminidad.
9354	El viernes, día de cierre contamos con la presencia del jugador profesional, Kevin Hernández, ala pivot de Ferrocarril Oeste, en la Liga Nacional “A”, cuyo club de origen a muy temprana edad, fue el mismo Náutico Buchardo.
9355	El viernes, en cercanías de Belgrano y Alem, dos trapitos amenazaron a un hombre al no aceptar la limpieza del parabrisas de su automóvil.
9356	El viernes, lanzarán "Siempre de pie.
9357	El viernes pasado a las 17 hs.
9358	El viernes pasado, a través de la Biblioteca municipal “Fray Mamerto Esquiu”, se llevó a cabo el acto de fin de ciclo 2018 del programa “Desafío leer y el Changuito de lectura”.
9359	El viernes por la mañana, el ministro de Seguridad Pedro Braillard Poccard, hizo entrega a la Dirección de Defensa Civil, de equipamiento para que quienes la integran puedan cumplir con sus labores.
9360	El viernes recibe a Regatas Ctes. y el domingo a Sionista de Paraná.
9361	El viernes se inaugura el gasoducto en Curuzú Cuatiá - SurCorrentino.
9362	“El vínculo con la gente de Atlético nunca se va a perder, es algo que voy a llevar dentro hasta el día de mi muerte”.
9363	Elvio Erni sacó una escopeta y la asesinó de varias perdigonadas.
9364	El violento conductor que atropelló dos veces a un agente de la GUM para evitar una multa se quedará sin licencia de conducir y será denunciado penalmente.
9365	El violento vecino fue imputado en una causa judicial caratulada “Atentado” y “Resistencia a la autoridad”, informó el ministerio de Seguridad de La Pampa.
9366	"Elvio's chimichurri" fue elegido por el portal de valoraciones de restaurantes Zagat, como una de "las 10 artesanías alimentarias neoyorquinas que hay que probar" y fue finalista en 2014 en los premios "Martha Stewart American Made".
9367	El Virus del Papiloma Humano (VPH o HPV por su siglas en inglés) es el causante del 100% de casos de cáncer cérvico uterino.
9368	El virus puede propagarse hasta que las ampollas sanen por completo.
9369	El virus sigue siendo la mayor causa de muerte por cáncer entre las venezolanas, sobretodo las que se encuentran en etapa temprana o media de maternidad.
9370	El visitante comentó que tiene planeado vender plantas modulares para la fabricación de biodiesel.
9371	El Vivero Municipal Cosme Argerich de San Clemente entregó a la Delegación de Costa del Este varios cientos de ejemplares de árboles y arbustos para ser plantados en Costa del Este.
9372	“El vocablo dicha, proveniente del verbo decir, significa ‘las cosas que se dijeron’, pero también ‘felicidad’, ‘buena suerte’.”
9373	El Vocal Instructor deberá sustanciar los trámites previstos en la primera parte del presente artículo dentro de los TRES (3) días de recibidos los autos, debiendo el Secretario dejar constancia de su recepción y dando cuenta inmediata a aquél.
9374	El volante es más compacto, forrado detalladamente en cuero con regulación en altura y profundidad, además la gran pantalla multi-táctil capacitiva 8" con entrada USB es como una tablet ubicada en el centro del auto.
9375	El vóley fue todo de UNCOma Entre los varones gracias al 3-0 sobre Patagonia Austral (25-14, 25-13 y 25-13).
9376	El volumen de fibra obtenido de las mismas, es bajo (200 gramos por animal).
9377	El volumen de la aplicación debe ser hasta el punto del escurrimiento, "punto de goteo".
9378	El volumen operado en acciones alcanzó los $855,2 millones.
9379	El volumen sumergido de hielo quebrado bajo un cordón, forzado hacia abajo por presión, se denomina quilla de hielo.
9380	El volumen y la continuidad del trabajo en la producción agrícola aparecen como consecuencia directa de los cambios tecnológicos.
9381	El voto es el resultado de un proceso de construcción de vínculos y yo con la Provincia construí una relación que va más allá de una elección.
9382	El Waldorf Astoria Ras Al Khaimah lo dejará sin aliento.
9383	El wrap-around se ha recubierto con cuero “Passion” oscuro; aquí y en otras muchas zonas, las molduras de aluminio contrastan con embellecedores realizados en madera de olmo con poro abierto de color gris plata.
9384	El XC40 contribuirá fuertemente a un mayor crecimiento, lo que nos conducirá a un nuevo segmento de SUV chico que se desarrolla con rapidez”.
9385	El Xeneize debuta este jueves ante Alianza Lima por la Copa.
9386	El 'Xeneize' viene de imponerse ante América de México y jugará su segundo encuentro de pretemporada ante el elenco dirigido por Tomás Boy.
9387	El y los privilegios de los indígenas en la América española.
9388	El zapallo trozado en cubos homogéneos, crocantes por fuera y delicadamente suaves por dentro, siguen rigurosamente la receta tradicional argentina.
9389	El Zoo de Bs.As apoya a diferentes comprometidas con la comunidad y todos los años recibe gratuitamente a miles de niños socialmente vulnerables que juntos con sus coordinadores y maestros vienen a conocer, muchos por primera vez, el Zoo de Bs.As.
9390	Email de contacto y para el envío de resúmenes, trabajos y pósters: Esta dirección de correo electrónico está protegida contra spambots.
9391	Emanuel Céliz y Soledad González del Cerro presentarán sus obrasLos artistas plásticos llegan a Rosario para mostrar sus trabajos.
9392	Ema sentía, que él no mostraba suficiente interés por ella.
9393	Embajador Martín (C) – El reconocido músico pampeano Román Ramonda oriundo de la nombrada localidad, se presentará este próximo sábado 23 en el Martini FBC.
9394	Embroncada, nos comentaba: “Me obligaron a quedarme arriba limpiando las mesas de 60 personas todo el día, cambiando los tachos, limpiando pisos y baños.
9395	Emergencias es la primera empresa en certificar sus procesos bajo normas de calidad ISO 9001.
9396	Emigra con ellos a Santa Fe, cuando el se apodera del gobierno cordobés.
9397	Emiliano Ludvik plantea cuestiones referidas a la comunicación, diseño y creatividad a la hora de comunicar nuestro trabajo.
9398	Emilio José CELA HEFFEL(COORDINADOR), Universidad de Buenos Aires.
9399	Emir Félix tuvo un encuentro con unas 1.300 personas que representan a 450 entidades intermedias de San Rafael.
9400	Emmanuel Macron fue electo presidente de Francia por los próximos cinco años, luego de vencer en ballotage a Marine.
9401	Empapa tus labios con una exquisita humectación.
9402	Empate en el SuperclásicoRiver igualó sin goles ante Boca y se mantiene invicto en el torneo, con 10 unidades cosechadas en las primeras cuatro fechas.
9403	Empecé a trabajar en periodismo en 1986, cuando tenía 18 años y cursaba el primer año del Grafotécnico.
9404	Empecé con Griguol en Ferro que marcó una línea de trabajo durante muchos años.
9405	“Empezamos a concebir esta noción de circo itinerante”, recordó Levy, quien falleció en 2004 y es apenas mencionado en el film de Scorsese.
9406	Empezamos a ensayar en el Payró para la obra Viet-Rock donde estaban Rudy Chernicof, Luisina Brando, Victor Laplace.
9407	Empezar a enfocarnos en lo que tenemos que hacer dentro de la cancha, solamente en lo futbolístico", bramó el Apache.
9408	Empezaron a caminar, en eso Juan dijo:- ¡esto es una catacumba!
9409	Empezaron las clases y el equipo retomo las charlas y talleres de capacitación en escuelas.
9410	Empezaron proponiendo la práctica del futsal, "ese fútbol techado que sería el más convocante entre los jóvenes de la zona".
9411	Emplazado en el corazón de Villa Belgrano, Äkers es un condominio para vivir en la amplitud de una casa con las comodidades de un departamento.
9412	Emprenderá un viaje a través del tiempo para provocar el regreso de Voldemort.
9413	Emprender nuevos negocios basados en la innovación como elemento diferencial.
9414	Emprendió el camino del destierro y acompañado por su hija María Josefa Alvarez de Arenales de Uriburu y por su yerno el coronel de milicias don Evaristo Uriburu y Hoyos.
9415	Empresaria tandilense destacada en la categoría responsabilidad social Descubrí nuestras actividades en altura.
9416	Empresarios locales en alarma.
9417	Empresas de alquiler de autos, alquiler de autos con chofer, alquiler de autos sin chofer, alquiler de bicicletas, alquiler de vehículos, tienda de bicicletas, alquileres de autos, alquiler con.
9418	Empresas mineras coreanas que invertirán en Salta - Política - Nuevo Diario de Salta, Argentina Este sitio utiliza cookies.
9419	En 1780 nació en esta casa Bernardino Rivadavia (primer presidente argentino en 1826).
9420	En 1791 este investigador italiano propuso la existencia de una "electricidad animal", tras verificar el efecto que la descarga eléctrica tenía sobre los músculos de un animal muerto.
9421	En 1810, inmediatamente después de la instalación del primer gobierno patrio, el problema más grave que enfrentaba éste era la tenaz oposición de la Banda Oriental.
9422	En 1858 Charles Frederick Worth abrió el primer establecimiento en París que ofrecía vestidos y abrigos de confección, "artículos de seda y novedades de calidad superior".
9423	En 1860, fue profesor de filosofía en la universidad.
9424	En 1884, se dicta la ley que destina el predio comprendido entre las calles Córdoba, Laprida, Santa Fe y México, para llevar a cabo dichas obras.
9425	En 1887 abrió una nueva fábrica en West Orange, donde dedicó un enorme laboratorio destinado a investigación.
9426	En 1890, el millonario soltó cien estorninos en Central Park, en Nueva York, porque aspiraba a que allí estuvieran todas las especies de pájaros que aparecen en las obras de Shakespeare.
9427	En 1892 se estableció la comisión de límites a cargo de los peritos Octavio Pico, representante de la Argentina, y su par chileno Diego Barros Aranda.
9428	En 1895, los hermanos Lumière presentaron y patentaron el cinematógrafo, máquina que lograba proyectar imágenes en movimiento.
9429	En 1910, durante la Exposición del Centenario, el Palacio Unzué fue sede principal de la Exposición de Salud e Higiene, que mostró algunos adelantos técnicos de la época como el inodoro, nuevos sistemas cloacales e instrumental médico de vanguardia.
9430	En 1916 esta ley permitió que llegara a la Presidencia de la Nación, resultado de las elecciones en donde por primera vez entró en vigencia la nueva ley, el radical Hipólito Yrigoyen.
9431	En 1916 realizó el primero de sus tres viajes a la Argentina, invitado por la Institución Cultural Española de Buenos Aires, arribando a nuestra ciudad el 22 de julio de 1916 y tuvo un enorme éxito, que lo dio a conocer en toda Hispanoamérica.
9432	En 1921, tras cuatro ediciones, Argentina se quedó por primera vez con la Copa América.
9433	En 1939 fue adquirido por el Gobierno francés y desde entonces funciona allí la embajada de ese país europeo.
9434	En 1943, después de una larga relación, contrae matrimonio con Norah Lange.
9435	En 1949 -esto es, a los 34 años- abandonó definitivamente nuestra tierra, que él tanto amara y cantara magistralmente.
9436	En 1950 se fueron a vivir a Saavedra.
9437	En 1955, ya casado con Nené, con quien tuvo a sus hijos Beatriz y Pablo, se mudó a Buenos Aires.
9438	En 1957, después de la derrota de las guerrillas, se creó la Federación Malaya como Estado independiente dentro de la Commonwealth bajo un gobierno de corte conservador.
9439	En 1957, la AFA "patentó" el sistema de promedios para definir los descensos.
9440	En 1958 Bill Mitchell reemplazó al mítico como responsable de diseño de GM y rápidamente empezó a pensar en la segunda generación del Corvette.
9441	En 1962, se instaura la representación proporcional que hoy usamos", dice De Privitellio, y apunta: "La clave de un sistema electoral es la manera en que se traduce un resultado, por ejemplo, en diputados electos.
9442	En 1965 nuestra ciudad, a través de la Intendencia, le brindó un homenaje, descubriéndose un monolito en la Isla de los Poetas de nuestro Parque Municipal.
9443	En 1969 la N.A.S.A. le otorgó el premio "Apollo Achievement" por su contribución al programa que culminó con el descenso del hombre en la Luna.
9444	En 1970 se fue a Estados Unidos, regresó en 1976, se radicó en el sur del país y se hizo cargo de un negocio perteneciente a su padre.
9445	En 1971 se avizoraba una apertura institucional cuando el gobierno militar consideraba agotada su gestión.
9446	En 1974, se planificó el desarrollo de una villa turística en el asentamiento de Villa Pehuenia.
9447	En 1974, un video educativo en blanco y negro, que incluiría trabajos de artistas del grupo, se presenta en el MoMA de Nueva York, en el Centro San Fedele de Milán, en Amberes, en Bruselas, y en la propia sede porteña.
9448	En 1976 se habían empezado a consolidar algunas Cáritas Parroquiales en la ciudad como Carmen de Sánchez Elías y Luján.
9449	En 1976 se lo comienza a emplear para fabricar envases, principalmente de bebidas, materia prima de la presente investigación.
9450	En 1983 decidió volver al desarrollo de productos en Apple pero lo hizo como un simple ingeniero, aunque era uno de sus accionistas mayoritarios.
9451	En 1993 ingresó como violinista a la Orquesta Sinfónica del Estado Guárico y en 1994 a la Sinfónica Nacional Infantil de Venezuela, con la que realizó presentaciones en América y Europa.
9452	En 1994, año en que llegó a la Universidad de Southampton, Stevan Harnad lanzó su «Propuesta subversiva", que ayudó a conducir lo que finalmente se convirtió en el Movimiento de Acceso Abierto en todo el mundo.
9453	En 1996 la Universidad Nacional de Río Cuarto, Argentina, le otorgó el título de Doctor Honoris Causa.
9454	En 1996 se dio inicio a un fuerte debate en el campo historiográfico con la publicación del libro de Daniel Los verdugos voluntarios de Hitler”.
9455	En 1997, Alí fundó, junto al filántropo Jimmy Walker y el doctor Abraham Lieberman, el Centro Mohamed Alí de Parkinson (MAPC, por sus siglas en inglés: Muhammad Ali Parkinson Center), en Estados Unidos.
9456	En 1998 recibe el primer premio de autores inéditos de la Pcia. de Salta, organizado por la Dirección Acción Cultural de la Secretaria de Cultura, con su obra: "Las bestias del arco iris"
9457	En 2001 fue galardonada con el Premio Grinzane Cavour, organizado por los diarios de Argentina, por un relato sobre el origen italiano de los argentinos.
9458	En 2001, regresa al país; al año siguiente recibe el Diploma al Mérito de la Fundación Konex.
9459	En 2002 la Organización Internacional del Trabajo estableció el 12 de junio como "El Día Mundial Contra el Trabajo Infantil" con el fin de concientizar acerca de la magnitud de este problema y aunar esfuerzos para erradicar esta realidad.
9460	En 2003 obtuvo un doctorado en composición en la Universidad de Birmingham, bajo la dirección de Jonty Harrison, y luego fue nombrado «Edgar-Varèse-Gastprofessor» (profesor invitado) en la Universidad Técnica de Berlín.
9461	En 2004 la firma de arquitectura holandesa MVRDV fue invitada a diseñar un pabellón, pero la enorme montaña artificial que propusieron desarrollar sobre la galería nunca se construyó.
9462	En 2005, junto a Diego Blanco (Los Pericos) como productor artístico e ingeniero de grabación editan el disco “SIG RAGGA”.
9463	En 2008 el mundo alcanzó un hito invisible, pero trascendental: más de la mitad de su población vive en zonas urbanas, las cuales ocupan menos del tres por ciento de su superficie.
9464	En 2009/2010 de 155 cerdos estudiados ninguno fue positivo, habiendo mostrado a lo largo del período una disminución gradual en el número de casos positivos.
9465	En 2009 deja de trabajar en la construcción para participa como investigador y guionista del largometraje documental “Hombres de Ideas avanzadas” del realizador Diego Fidalgo (2011).
9466	En 2009 ese Tribunal entendió que el sobreseimiento de Galeano no podía ser tenido por válido porque existía entre Galeano y Cavallo una amistad de vieja data que impedía a este último adoptar cualquier tipo de medida al respecto.
9467	En 2009, fue candidata a diputada y en 2011 a jefa de Gobierno, al igual que en 2015, cuando también acompañó a en la fórmula presidencial.
9468	En 2009, luego de una profunda crisis producida por desmanejos económicos, se declara la intervención.
9469	En 2009, luego de un exitoso desembarco en Estados Unidos, smart llegó a China y Brasil, y desde mediados de Octubre de 2010 comenzó a venderse en Argentina.
9470	En 2010, 33 comunidades indígenas que habitan las Salinas Grandes, entre Salta y Jujuy, iniciaron una demanda contra ambos estados y las empresas, en reclamo del cumplimiento de sus derechos de participación y consulta.
9471	En 2010 comenzó a implementarse además la modalidad a distancia de los cursos para aquellos alumnos de escuelas secundarias que viven a más de 40 kilómetros de nuestra ciudad.
9472	En 2010 recibió el Premio Fondo Nacional de las Artes al Mejor Director en el Concurso ANSILTA - San Juan y en 2014 obtuvo el Primer Premio en el Concurso de Dirección Orquestal de la Universidad Maimónides de Buenos Aires.
9473	En 2011 edita su primer trabajo discográfico, y esperanza, a partir del cual meses más tarde es invitado por Raúl Barboza a compartir escenario en el Teatro 3 de Febrero de Paraná.
9474	En 2013 fundó en Barcelona Galgo Medical SL, una compañía que desarrolla aplicaciones 3D para la arritmia y los sectores de neurocirugía y neurología.
9475	En 2013, las ventas superaron en un 600% las de un día normal. y se vendieron más de 158.000 productos, con un movimiento de $ 198 millones, según los números del sector.
9476	En 2014, C.R.O y Homer deciden formar Barderos, proyecto con el cual desembarcan en diferentes puntos del país.
9477	En 2014, el país abrió sus servicios digitales al mundo: más de 40 mil personas de 150 países diferentes han recibido la residencia electrónica estoniana.
9478	En 2014 presentamos la idea pero ahora ya estamos en la etapa en que estamos dimensionando los postes, y evaluando los posibles materiales y formas de provisión, y hay estudiantes involucrados con el tema”.
9479	En 2015 alcanzó su sexto mandato con el 73% de los votos.
9480	En 2015 aparece "También esto pasará", transformándose en una de las novelas más destacadas del año.
9481	En 2015, con el apoyo del Ministerio de Cultura de la Nación Argentina, publicó el libro “Cristian Segura y la poética del coeficiente”, escrito por varios autores de la Universidade do Estado de Santa Catarina – UDESC, de Brasil.
9482	En 2015 en la Lonja habían muerto cuatro chicos y sus padres por las mismas causas.
9483	En 2015, último año de gobierno del Frente Para la Victoria, los gastos de capital representaban apenas el 3,7% del total del gasto.
9484	En 2016, Facetune lanzó Facetune 2 con controles más precisos que está de manera gratuita, y que ofrece compras en la aplicación.
9485	En 2016 observó algo que nadie en la historia de la humanidad había logrado observar.
9486	En 2017, el presupuesto de esta oficina fue de 209 millones de pesos.
9487	En 2017, en Hamburgo, América Latina volvió a la del G20 a través de Argentina (junto con China y Alemania), que acogerá la Cumbre de 2018.
9488	En 2017 hubo reajustes de precios y ahí empezamos a crecer, a ser más competitivos.
9489	En 2017, tres estudiantes había muerto en una vía férrea del sur de la India, en circunstancias similares.
9490	"En 2018 el sobrecumplimiento tuvo que ver con la devaluación y la inflación.
9491	En 2018, los turistas chinos sobrepasaron los 180 millones y se estima que en los próximos años esta cifra se duplique.
9492	En 2018 se amplió la lista, aunque los montos no aumentaron demasiado.
9493	En 2018 se registró un brote de fiebre paratifoidea en la provincia de Salta.
9494	En 2019 los peronistas irán a las urnas con una candidatura femenina, y no estamos hablando de Cristina Fernández de Kirchner, que lo intentará en el plano nacional.
9495	“En 2019 queremos construir una Casa Justina en Corrientes”
9496	En 31 de octubre pasado, el Ministerio de Agricultura envío una gacetilla elocuente, titulada “el trabajo de la biotecnología Argentina fue reconocido por la ( Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura).
9497	En 90 días estará en la calle.
9498	En abril del mismo año se libra el Combate de Pozo de Vargas.
9499	En abril, este equipo convocó con la Jefatura Distrital Docente de Exaltación de la Cruz, a inspectores de diferentes áreas para presentarles el proyecto y conocer qué tipos de problemáticas vinculadas a la salud se visualizan en cada establecimiento.
9500	En abril último, YouTube cumplió diez años en línea; fue el 23 de abril de 2005 que sus Chad Hurley, Jawed Karim y Steve Chen publicaron el primer video en el incipiente sitio de streaming, que más tarde fue adquirido por Google.
9501	En Aca Salud nos encontramos en la búsqueda de nuevos talentos para incorporar a nuestro equipo de ventas de San Lorenzo.
9502	En Acindar Grupo ArcelorMittal producimos aceros para abastecer mercados exigentes y satisfacer la demanda de distintos países de Latinoamérica y el Mundo.
9503	En adelante, nos referiremos a esta entidad como EL TITULAR, que será el responsable de los ficheros de datos y de la web misma.
9504	En agosto de 1894 el Centro se dio una Carta Orgánica en cuyos “Principios” estableció “difundirla verdad económica y social” por medio de la labor propagandística y favorecer por todos los medios la organización gremial de la clase trabajadora.
9505	En Agosto de 2002, mediante el Decreto Nº 1579/2002, instrumentado por la Resolución Nº 539/2002, se establece, con algunas modificaciones, el nuevo mecanismo de conversión de deuda.
9506	En agosto de 2012, dejó su puesto en Cresud –accionista de IRSA– para asumir como funcionario del entonces alcalde Mauricio Macri.
9507	En agosto de 2018, Paris Jackson lo acusó de intentar ahogarla durante una fiesta nocturna.
9508	En agosto del 2018, Gareca renovó su contrato con la selección inca y ahora consiguió que Perú vuelva a jugar una final de la Copa América luego de 44 años.
9509	"En agosto habrá una sola CGT", adelantó Héctor Daer, del gremio de la Sanidad, quien anunció que el 29 de abril habrá una marcha conjunta por el Día del Trabajador para reclamar que "ningún trabajador pague" el impuesto a las Ganancias.
9510	En aguas claras inclínese por paseantes de panza brillante, que imite el abdomen de un pez.
9511	En A las elecciones más frecuentes fueron: IVF 37,08%, C 35% y RCG 25% y en B: el 93,3% optó por RCG.
9512	En alguna parte el diario dice que me he pasado la vida persiguiendo mujeres y buscando cosas perdidas (risas).
9513	En algunas circunstancias pensar mal es la única manera de pensar bien.
9514	En algunas regiones se lo conoce como Taniku.
9515	En algunas variedades como el flordanking se tuvo problemas de carozos partidos, algo que no era común, lo cual se lo puede atribuir a que en determinados momentos sufrieron un estrés en el período de formación de los frutos.
9516	En algunos aspectos, la cara, el cráneo y los dientes muestran suficientes características modernas para justificar la colocación en el género Homo.
9517	En algunos casos el proveedor es responsable por el servicio y en otros por el usuario.
9518	En algunos casos, para ahorrar costos donde fue posible, en lugar de comprar nuevas grúas se han hecho modificaciones en altura y extensiones de los booms sobre los equipos ya existentes, para poder seguir los nuevos requerimientos del mercado.
9519	En algunos casos puede incluir comentarios realizados por los responsables del buscador o una valoración subjetiva -votación- que hagan usuarios que hayan accedido anteriormente al servidor.
9520	En algunos casos se incluyen enlaces a los documentos con acceso a texto completo.
9521	En algunos embriones se producían cosas interesantes; algunas veces el embrión era más pequeño o sacaba un par extra de alas; otras, no desarrollaba músculos o no tenía cabeza.
9522	En alianza con el Ministerio de Educación provincial, sólo en 2015 se capacitaron más de 1.900 docentes a través de los cursos virtuales como en la modalidad presencial.
9523	En alojamientos, paquetes, autos, actividades, asistencias, micros y cruceros!
9524	En alusión al proceso el legislador señaló: "No será fácil pero será lo mejor para la ciudad".
9525	En ambas URP, la mano de obra empleada es de tipo familiar (productor y su esposa y/o hijos).
9526	En ambientes con mucha humedad se aconseja no hacer deporte y si lo haces hidrátate bien (bebe agua).
9527	En ambos casos, cuando corresponda la expresión decimal, luego de la coma será de menor tamaño que el de la unidad.
9528	En ambos casos intervinieron agentes policiales, quienes realizaron las correspondientes actuaciones e intentaron recopilar pistas para buscar esclarecer el hecho.
9529	En ambos casos los documentos deberán ser legaliza dos ante autoridades competentes que fija la ley en sus res pectivas jurisdicciones.
9530	En ambos casos, presionan al Estado desde la calle y desde las propias oficinas estatales, ocupadas a menudo por algunos de ellos, como los hombres de Moyano en la dirección que atiende las Obras Sociales, o los de D’Elía en alguna otra.
9531	En ambos casos, tanto la transmisión de partidos por Facebook como el DNU muestran, en definitiva, la mercantilización de bienes sociales como lo son la comunicación y el deporte.
9532	En ambos casos, tendrán que proveer sus datos y se les indicará dónde pasar a retirarla.
9533	En ambos niveles (para cursar y para aprobar) se requiere regularizar o aprobar la materia correlativa.
9534	En América Latina existe una industria vibrante que está comenzando a tomar forma.
9535	En anteriores oportunidades tampoco pudieron recuperar los teléfonos a pesar de que hicieron la denuncia e incluso con los nombres de los delincuentes.
9536	“En APANNE nos están diciendo que tanto Incluir Salud, como IOMA y PAMI no están pagando, que hay demoras de 6 meses e incluso más según la obra social.
9537	En aplicaciones de software de gran tamaño, como suites de oficina, sistemas operativos, software de bases de datos o gestión de redes, no es infrecuente que se emita un paquete de servicios dentro del primer o segundo año del lanzamiento de un producto.
9538	En aquel acuerdo también se habilitó la posibilidad de adelantar como préstamos otro 6% adicional, más otro 3% por año.
9539	En aquel entonces, los trigos promediaban unos 25 quintales, el potencial es de casi 20 quintales más, "por ello, se espera una producción de 5,8 millones de toneladas", en la zona núcleo, parte de Córdoba, Santa Fe y Buenos Aires.
9540	En aquella ocasión, el elenco que conducía Eduardo Domínguez ganaba 2-0 y con un jugador más, pero terminó perdiendo de manera increíble 3-2.
9541	En aquellos casos en los cuales las coordenadas de los puntos fijos fueron determinadas mediante el uso de receptores GNSS doble frecuencia, la precisión en las coordenadas planimétricas es de aproximadamente 0,05 m.
9542	Enarbolada esta definición, podríamos decir que “Las aventuras de la China Iron” es (básicamente) una : sólo que esta particular tiene como escenario a la Argentina y sus acciones ocurren a fines del siglo XIX.
9543	En Argentina aproximadamente el 22% de los jóvenes de entre 13 y 15 años fuma tabaco, y la edad de inicio en el tabaquismo es entre los 12 y 13 años.
9544	En Argentina el 34,1% de la población adulta es hipertensa, según indica la tercera encuesta nacional de factores de riesgo.
9545	En Argentina existen alrededor de 25 millones de hectáreas de cultivos extensivos en Siembra directa, donde el control de malezas en barbecho y primeras etapas del cultivoresulta primordial.
9546	En Argentina, hay baja tasa de natalidad, entonces pareciera no ser necesario controlar el crecimiento de la población sino que el Estado busca lo contrario.
9547	En Argentina, las carpas herbívoras fueron introducidas desde Japón, por primera vez en 1979 y posteriormente se introdujeron ejemplares desde Estados Unidos (Arkansas), nuevamente de Japón y últimamente desde Brasil (Toledo).
9548	En Argentina, las condiciones de cultivo en general son buenas tanto para soja como para y los rendimientos potenciales serían superiores a los de años anteriores.
9549	En Argentina la violencia femicida no se detiene.
9550	En Argentina, salvo algunas experiencias2 aisladas, ni los museos ni las áreas políticas de las cuales dependen tienen el hábito de realizar o encargar estudios destinados a dar respuesta a estos interrogantes.
9551	En Argentina se cálcula que hay entre 350 y 500 huemules distribuidos en 50 grupos diferentes –el resto se encuentran del lado chileno- que se reparten a lo largo de 1800 km de Andes.
9552	En Argentina, se conoce a los principales sistemas como: oficial, comercial e independiente, aunque yo prefiero clasificarlos técnicamente (por sus modos de gestión y producción) como: ) Hasta aquí, sucinta y teóricamente, la producción.
9553	En Argentina se estima que mueren más de 2.300 mujeres por año por cáncer de cuello de útero y es la segunda causa de tumores malignos, en mujeres menores de 45 años.
9554	En Argentina se roban, por día, cinco mil celulares.
9555	En: Arqueología Histórica en América Latina.
9556	En Aseguratuviaje continuaremos informando sobre cómo afecta el Brexit a los viajeros argentinos a medida que los acontecimientos se desarrollen.
9557	En Auschwitz y en el vecino campo de Birkenau, inaugurado dos años más tarde, murieron más de 1,1 millones de personas.
9558	En ausencia de un trastorno específico, el problema puede residir en el vaciado gástrico, en cuyo caso se han descripto episodios de vómitos con presencia de alimento parcialmente digerido luego de 8 a 10 horas después de comer.
9559	En Automatización Tv les ofrecemos una amplia gama de programas para la emisión su canal de televisión. disponemos de soluciones como software de playout (hcplayout-automation), que es un software.
9560	En avenida Solís y Moreno colisionaron un auto y un utilitario.
9561	En BairesDev estamos en búsqueda de un CFO para liderar el área de Finanzas.
9562	En BairesDev vamos a sumar perfiles de Helpdesk para trabajar desde nuestras oficinas de Puerto Madero.
9563	En Bariloche ofrecemos servicios completamente adaptados a cada necesidad.
9564	En barrio Villa Diego Oeste la zona está delimitada al norte por Edison, Víctor Hugo y Vélez Sarsfield; al sur, Girardi (confluencia de Av.
9565	En base a este y otros estudios se diseñan estrategias en busca de cambios y una mayor inserción de mujeres en los niveles jerárquicos.
9566	En base a esto, hace algunos años se empezó a estudiar qué pasaba en el cerebro frente a diversos fármacos que podrían actuar como factores modulatorios de la neurogénesis.
9567	En base a esto se analiza si es preciso refertilizar.
9568	En base al flujo de fondos estimado del mes, entre las partidas en moneda nacional el aumento de los depósitos del sector privado fue el principal origen de recursos para el agregado del sistema financiero en febrero (ver Gráfico 1).
9569	En base al hecho de que fue tomado al mismo tiempo por una parte importante del movimiento estudiantil en un buen número de universidades podemos afirmar que fue el único conflicto sectorial de carácter nacional de esta última etapa.
9570	¿En base a qué delimitas o elegís los temas para tus películas o publicaciones?
9571	En Bellavista construirán una Oficina de Turismo, una Cancha de Fútbol y vestuarios, de un club muy humilde visitado por chicas y chicos de las cooperativas.
9572	En Bendini, Mónica y Pescio, Cristina (coord.) Trabajo y Cambio Técnico.
9573	En Berlín, en torno al Kompetenzzentrum Wasser, se trabaja en desarrollar procedimientos para mejorar su distribución.
9574	En boca se destaca por su frescura por acción de la acidez del vino.
9575	En Brasil también se recomienda que los niños de 6-13 años de edad sean acompañados por un adulto.
9576	En breve se comunicarán las fechas de las charlas informativas en la Secretaría de Interinstitucionales e Internacionales.
9577	En breve un asesor se contactara via mail para tu viaje en a America del norte.
9578	En cada caso particular, según la disponibilidad enunciada, el médico adecuará la solicitud de materiales a la situación clínica.
9579	En cada computadora esas imágenes son analizadas con un sistema de visión que le pasa información al sistema de control acerca de la ubicación de los robots de su equipo, de los robots del equipo contrario y de la pelota.
9580	En cada concierto, terminaba un tema, dejaba el bombo, y decía ´ahora quiero que escuchen a un chico que acaba de cantar en Cosquín, para que lo conozcan´.
9581	En cada foto se detiene, nombra a cada una y dice: “Ésta se fue, ésta también murió, ésta ya no está”.
9582	En cada provincia hay pueblos originarios y acá estamos presentes.
9583	En cada publicación tenés disponible la reputación del vendedor, mientras más verde, mejor.
9584	En cada una de esas áreas, los alumnos deben resolver casos prácticos con las herramientas estudiadas.
9585	En cada una de las bancas, debajo del vidrio que protege la madera, se puso una noticia de Infobae.
9586	En cada uno de estos puntos se cuenta la vida y las vivencias de este héroe tucumano”, contó Posse.
9587	En cajeros o en la web, dejan un perjuicio anual de us$ 300 millones.
9588	En calle Córdoba y 1ro de Mayo.
9589	En calle Laprida, entre Belgrano y Marcelo T. de Alvear, se encuentran la Feria Artesanal Laprida y el Paseo del Niño, destinado a los más pequeños y en donde encontramos desde ropa hasta juguetes.
9590	En Cambiemos no le permitirán a Gorosito ser candidato Así lo confirmó el Pte de la UCR Provincial y actual Vice Gobernador Daniel Salvador.
9591	En cambio, adelantó que el dinero saldrá del CFI (Consejo Federal de Inversiones).
9592	En cambio, ahora tenemos jugadoras que ya tiene otro roce.
9593	En cambio algunos se fueron a jugar al polo!
9594	En cambio, a partir del siglo XX la tendencia de los autores fue la de generar una representación modelizada que reuniera en un mismo esquema gráfico todas las posibles organelas.
9595	En cambio, consideró que los fiscales barriales, "al actuar con proximidad a los hechos apenas ocurridos, podrán investigarlos mejor e irán ganando prestigio a medida que los resuelvan".
9596	En cambio, en los miocitos diferenciados terminalmente en el corazón del adulto, el ciclo celular, es decir la división celular, está bloqueado, por lo cual la respuesta a nuevos estímulos de crecimiento no puede culminar con una división celular normal.
9597	En cambio, en un hogar donde viven tres personas donde cada uno se conecta a Internet desde un celular, a una tablet y utilizan smart TV a la vez, estarían consumiendo alrededor de 30 Mbps en total.
9598	En cambio, es la técnica de pago por click utilizada a mejorar el posicionamiento por medio de enlaces patrocinados.
9599	En cambio, los títulos públicos en pesos lograron firmes avances luego del anuncio del JP.
9600	En cambio otros instrumentos ópticos están diseñados para utilizar en una única posición respecto de la imagen y para ellos resulta muy prácticos caracterizarlos por el aumento.
9601	En cambio, otros obreros articularon esa misma idea de cotidianeidad sin interrupciones con representaciones que sí dan cuentan de disciplinamientos que los afectaron.
9602	En cambio, para el año 2014 disminuye notablemente el porcentaje de la tipología (39 %), mientras que la tipología asciende del 49 % en 2004 al 61 % en 2014, lo que invierte dicha relación.
9603	En cambio, pueden dar créditos fiscales para descontar luego a la hora de pagar impuestos”.
9604	En cambio serán acreditadas por tres años las carreras que no cumplen con todos los criterios pero establecen compromisos para reformarse y alcanzarlos.
9605	En cambio, sí podemos aspirar a saber cómo impactan algunas de ellas por separado.
9606	En cambio si se trata de un teléfono con iOS, el camino es por "Ajustes", luego "General" y finalmente "Fecha y hora".
9607	"En cambio si tomamos la decisión de intentar atraer una empresa que se instale con su tecnología aquí, los tiempos se acortan drásticamente (Estado y empresa con carácter asociativo).
9608	En Capital no pueden ser colocadas en colegios, hospitales, geriátricos o lugares aledaños, salvo que no haya otra posibilidad.
9609	En caracter de DDJJ actividad editorial.
9610	Encargados de buscar a una joven heredera, el Gordo y el Flaco viajan al Far West, se caen en una laguna, son estafados, se baten a duelo de cosquillas, cantan a dúo y bailan una alegre tonada de country & western.
9611	En Carmen Granada 250, se realiza el tendido exclusivo al complejo de departamentos con conductor de preensamblado desde la subestación de 25 de Mayo y Di Gerónimo.
9612	En casa también se puede hacer ejercicio.
9613	En casi todo el mundo, la producción de biocombustibles cuesta considerablemente más que la de la gasolina o el diésel convencionales.
9614	En caso contrario aparecen como "omisiones" estereotipadas, difíciles de distinguir de la pobreza general de movimientos.
9615	En caso de alergias alimentarias es un buen sustituto de la leche.
9616	En caso de casamiento por Iglesia, ofrecemos auto de boda para el traslado de los novios.
9617	En caso de concurrir con fotocopia del mismo, ésta deberá estar certificada por la Dirección de Obras Particulares.
9618	En caso de desarrollarse dos o más actividades, deberá considerarse la fecha de aplicación correspondiente a la actividad principal declarada ante la AFIP al 31/12/2015 y sumarse los ingresos brutos anuales de todas las actividades.
9619	En caso de destrucción, robo o hurto de la “Oblea” o de la “Constancia de inscripción de acoplado 0Km. con plazo de gracia” a las que se refiere esta Sección, el titular registral podrá solicitar su reposición mediante el uso de una Solicitud Tipo “02”.
9620	En caso de detectar una situación de riesgo, el sistema utiliza los frenos para regular la potencia que llega a cada rueda y reduce momentáneamente la potencia del motor hasta que recupere la estabilidad.
9621	En caso de dictámenes diferentes, se tomará la decisión de la mayoría.
9622	En caso de duda sobre una máquina de ejercicio, siempre consultá primero con tu médico.
9623	En caso de efectuarse una actualización de datos, se consignarán en ella todos los conceptos contenidos en la presentación originaria, incluso aquellos que no hayan sufrido modificaciones.
9624	En caso de encontrarse en relación de dependencia con esta Facultad, deberá acercar dos copias de la resolución al Departamento de Personal, que será el encargado de tramitar ante la Universidad la actualización del beneficio por antigüedad.
9625	En caso de evidente necesidad, que el juez motivará suficientemente, podrá decretarse el secreto total o parcial por un lapso prudencial para la investigación y que en ningún caso podrá exceder de cinco días.
9626	En caso de exclusión, el contribuyente no podrá optar nuevamente por el monotributo hasta después de transcurridos 3 años calendarios posteriores al de sucedido el hecho.
9627	En caso de existir sustento territorial en otras jurisdicciones, no podrá solicitar devolución del impuesto abonado en esta jurisdicción.
9628	En caso de existir una segunda generación, entran en diapausa e hibernan en el segundo o tercer estadio.
9629	En caso de fallecimiento de ambos padres la prestación corresponderá a aquellos familiares del trabajador fallecido que acrediten haber estado a su cargo.
9630	En caso de inclemencias climáticas, la organización suspenderá el partido o la fecha, hasta nuevo aviso.
9631	En caso de incumplimiento de cualquiera de los citados deberes, la categoría de riesgo será la máxima de las dispuestas en el artículo siguiente".
9632	En caso de llegar a la final, los celestes estarán en Perú hasta el 10 de agosto.
9633	En caso de lluvia se pospondrá el encuentro, con nueva fecha a confirmar.
9634	En caso de no completar dicho cupo, se procederá a un sorteo entre otros solicitantes, para lo cual se llamará a inscripción nuevamente.
9635	En caso de no cumplirse tales condiciones resultarán aplicables las previsiones dispuestas en el párrafo precedente.
9636	En caso de no estar de acuerdo con los presentes Términos y Condiciones, favor abstenerse de usar el Sitio.
9637	En caso de no haber lesiones externas: muestrear pulmón, riñón, suprarrenales.
9638	En caso de no haberse producido modificaciones –totales o parciales– se presentará una nota en los términos de la Res.
9639	En caso de no ser así, saber si es que evaluaron cuantos fueron los estudiantes que las utilizaron y en que medida respondieron a las actividades propuestas.
9640	En caso de no suspenderse el Convenio, nuestra Fundación está estudiando la posibilidad de iniciar una acción judicial al respecto.
9641	En caso de que el Usuario guarde silencio al respecto, YAGMOUR S.R.L. podrá presumir que ha optado por la cancelación de la compra, y procederá a la devolución del importe abonado, ya sea por el medio de pago original.
9642	En caso de que la reperfusión farmacológica haya fracasado se deberá realizar entonces angioplastia de rescate.
9643	En caso de que las condiciones climáticas no permitan realizar dichas tareas, los cortes se suspenderán y deberán ser reprogramados.
9644	En caso de que la tarjeta emita “Error en track / Track erróneo” en el display, deberá seguir los pasos que se detallan en Compra manual.1.
9645	En caso de que los datos sean requeridos por la vía legal, administrativa o judicial correspondiente, “ALIANZA FRANCESA” se verá compelida a revelar los mismos a la autoridad solicitante.
9646	En caso de que un comprador realice una anulación, contracargo, desconocimiento o reversión de una operación de cobro realizada por el Usuario con el servicio Mercado Pago Point, Mercado Pago trasladará al Usuario el contracargo.
9647	En caso de realizarse perforaciones dirigidas se deberá reunir información preliminar representativa con el objeto de ajustar las variables fundamentales del proyecto.
9648	En caso de recusación, excusación o anulación el expediente será remitido a la M.E.U. en las dos primeras horas del día hábil siguiente a la resolución de la inhibición, o desde que tomó conocimiento de la anulación para sortear la nueva radicación.
9649	En caso de ser necesario deberá dirigirse al organizador.
9650	En caso de ser necesario llamar al SAME se debe marcar el 107.
9651	En caso de ser un trabajo de la Bolsa de Proyecto, la contraparte será el coordinador de dicho proyecto.
9652	En caso de ser víctima de violación, estar en riesgo la vida, estar embarazada de feto anencéfalo, la mujer tiene derecho al aborto por eso debe recibir asistencia adecuada.
9653	En caso de tener dudas sobre el uso de cupones, los envíos, los descuentos, las promociones de campañas, seguimiento de tus paquetes o cualquier otra cosa nuestros asesores se encuentran disponibles las 24 horas del día los 365 días del año para vos.
9654	En caso de tener problemas de visión o utilizar anteojos, concurrir con estudios de agudeza visual con y sin corrección.
9655	En caso de tratarse de actualización de datos, la denegatoria hará pasible al responsable de la suspensión prevista en el art. 40 inc.
9656	En caso de tratarse de la elección de Presiden-te y Vicepresidente de la Nación, las autoridades de mesa designadas para la primera vuelta cumplirán también esa función en caso de llevarse a cabo la segunda vuelta.
9657	En caso en que uno de los miembros del hogar no responda el monto, para el cálculo de los deciles ese hogar será considerado como "Ingreso parcial o no sabe".
9658	En caso que diere lugar a una publicación, debe consignarse en forma explícita que se ha recibido ayuda económica de la Academia.
9659	En caso que el Director elegido no pertenezca a la Facultad, la Comisión de Grado Académico nombrará un Co-Director, que será un profesor de la misma.
9660	En caso que el número de inscriptos supere el cupo de vacantes, las autoridades del curso seleccionarán a quienes consideren más idóneos sin lugar a apelaciones, pudiendo ser citados a una entrevista personal.
9661	En caso que un club no presentara una Categoría en tres oportunidades durante la temporada 2009 dicha Categoría será eliminada del Torneo, aplicándose el Art. 109° del Reglamento de Transgresiones y Penas.
9662	En caso que usted desee presentar un reclamo por corrección, actualización y/o supresión de Datos Personales deberá comunicarse con Linio a través de los Canales de Atención y generar el reclamo.
9663	En castellano, los versos pueden ser métricos, cuando poseen el mismo número de sílabas; amétricos, si no mantienen esa igualdad silábica.
9664	En Catamarca, donde el aire es puro y limpio, y el cielo se muestra en todo su esplendor, un acercamiento al “Mundo de Arriba”.
9665	En C. Biernat y K. Ramacciotti (Ed.), Historia de la salud y la enfermedad.
9666	En celebración de este importante evento, el domingo 7 de Octubre a las 11 horas se realizará un programa especial desde el salón del Teatro 25 de Mayo de la ciudad de Santiago del Estero.
9667	Encendido con pulsador en la parta baja de la visera.
9668	En CF, CT y CMO existe pérdida a los 3 y 6 meses con recuperación al año.
9669	En Chala, finalmente, a unos 600 km. al sur de Lima, el domingo 4 de abril, una confrontación entre la policía y mineros informales termina con un saldo de seis muertos.
9670	En Chernobyl, todo es crudo.
9671	En chilecito se encontrará con la asistencia mecánica.
9672	En Chos Malal se presentará en el Cine Teatro Pedro Secundino Peri de Chos Malal el sábado 22 de junio; mientras que el domingo 23 a las 20hs lo hará en el Centro de convenciones de Villa la Angostura.
9673	En cierta ocasión fue en compañía de un amigo a casa de otro.
9674	En cierto momento, Welles le permitió grabar las charlas, siempre que él no pudiera ver el grabador.
9675	En ciertos casos solamente, la Comisión tiene un poder de decisión final.
9676	Encima, lució muy seguro en otros remates que tenían destino de red.
9677	En Ciudad Evita hoy en el PROFEDES, que es un fideicomiso también, una cosa como la que estamos haciendo hoy para esta obra, hicimos en el marco del Consejo de Seguridad un fideicomiso para proveer de patrulleros a todas las provincias argentinas.
9678	En clara herencia benjaminiana, concordamos con Beatriz Sarlo en que “llamamos experiencia a lo que puede ser puesto en relato, algo vivido que no sólo se padece sino que se transmite.
9679	En cocinas de grandes dimensiones, complementan de manera ideal a piletas dobles o triples para usos específicos.
9680	En Coll, C., Jesús Palacios y Alvaro Marchesi (comps) Desarrollo Psicológico y Educación.
9681	En Colombia también está en peligro de extinción y está protegida de manera completa junto con la nutria neotropical.
9682	En Colón dirigentes (algún concejal dentro de este grupo) del Frente Para La Victoria del sector más duro, mira estupefacto la "calesita" de reuniones y fotos, para sacar sortija que realiza el intendente Ricardo Casi.
9683	En Colón es importante que cada usuario mire la boleta y aparte los impuesto y otros ítems, de lo que paga por electricidad esto será fundamental.
9684	Encomendó a Alonso i Alemany que se trasladara en comisión a la ciudad de Buenos Aires por el lapso 30 de Abril con el objeto de participar de un curso de Text Mining en SADIO.
9685	En comparación con la inflación, el incremento del Fondo Sojero es menor al aumento de los costos.
9686	En comunicación telefónica, Lisandro de La Torre confirmó: “En horas de la madrugada en la localidad de Caleta Olivia se inició el operativo hacia la ruta 43 donde había un corte.
9687	En ConBoca el público tiene una experiencia enogastronómica colmada de momentos divertidos, aprendizaje y disfrute de sabores, impregnándose de conocimientos sobre sustentabilidad, identidad e historia.
9688	En conclusión: el monumental edificio mantuvo su esencia y es reconocido por quienes alguna vez lo visitaron, pero contiene tecnología de primera para que brillen los espectáculos de calidad.
9689	"En conclusión, esta campaña se presenta interesante una vez más.
9690	En conclusión, la rigidez arterial está directamente relacionada con el daño del cerebro como órgano blanco y acelera el desarrollo de la enfermedad de pequeños vasos cerebral.
9691	En consecuencia, adquiere la unidad funcional, no para sí sino para sus consorcistas, quienes deberán decidir el destino de la compra.
9692	En consecuencia, el texto alude a una reflexión teórica que permita la convergencia sinérgica entre dos funciones sustantivas de la universidad, la extensión y la investigación.
9693	En consecuencia, éste Órgano Superior, puede concluir, que el remedio pretendido por la defensa del condenado A., deviene improcedente, correspondiendo la desestimación del agravio referido a la pena impuesta.
9694	En consecuencia la activdad se correrá para el próximo fin de semana.
9695	En consecuencia, la cotinina podría ser la responsable del aumento de los niveles de glucemia observado en fumadores, los que son dosis dependientes.
9696	En consecuencia, para mantener los niveles productivos se hará necesario aplicar más fertilizantes, con las consecuencias económicas y ambientales que ello conlleva.
9697	En consecuencia, provee acceso gratuito, libre e inmediato a sus contenidos por medio de internet, y con el único requisito de reconocer los créditos correspondientes a los autores y al como primera publicación.
9698	En consecuencia, resulta procedente la nulidad impetrada, por lo que se afirma la tempestividad del recurso deducido.
9699	En consecuencia, revocaron la decisión de la instancia anterior y rechazaron la demanda (fs. 257/259).
9700	En consecuencia, se concluyó que la negativa del Estado Nacional a acceder a lo solicitado por la actora carecía de sustento legal y las razones brindadas para fundar esa decisión aparecían como meras excusas para obstruir el acceso a la información.
9701	En consecuencia, se debió suspender la formulación y aprobación de proyectos para la asistencia financiera a grupos de pequeños productores y atender necesidades impostergables.
9702	En consecuencia, se dispone, en esa región del espacio, de una enorme cantidad de energía.
9703	En consecuencia, se podrá optar entre la presentación de Planes de Trabajo Final o Residencia bajo la Ord.
9704	En consecuencia, vamos a plantear nuestra disidencia respecto de ambas cuestiones.
9705	En considerar a otra especie como inferior y digna de padecer los peores sufrimientos: secuestro, dolor, encierro y confinamiento, manipulación y experimentación, tortura y muerte.
9706	En consulta personal con Eric Laurent me impartió una enseñanza que dejé plasmada en un escrito antiguo llamado Pase a la Entrada, publicado en las primeras Revistas “Mediodichos”.
9707	En contexto, aseguró que “las libertades de asociación y expresión son esenciales para el progreso sostenido”.
9708	En contra de lo que cabría esperar, las disfunciones sexuales no solo aparecen en personas mayores y parejas que llevan 20 años o más de convivencia.
9709	Encontralo en todos nuestros locales.
9710	Encontramos en cientos de sitios webs para que puedas conseguir el valor más económico.
9711	“Encontramos que lo que dispara este fenómeno es la incongruencia entre lo que uno espera que suceda y lo que realmente ocurre”, señala la doctora María Eugenia Pedreira, investigadora del Conicet en el LNM.
9712	Encontramos un lado afrutado, con notas de plátano, melocotón y un toque cítrico.
9713	En contraposición con el -las partes físicas una computadora-, el software es la parte intangible -los programas-.
9714	En contraposición, por sectores en la comparación interanual, la industria manufacturera fue la que sufrió la peor caída, con un 5,7%, seguido por Comercio con un descenso de 4,3%.
9715	Encontrarán adjuntas las normas de redacción, recuerden que sus trabajos serán revisados por un comité científico y posteriormente incluidos en el libro de resúmenes.
9716	¿Encontrarás lo que venís persiguiendo, un mediodía cualquiera, en el centro de las aguas o del cielo?
9717	Encontrarás más información si consultas directamente la página del hotel.
9718	Encontrarás visitas guiadas, paseos, recitales, exposiciones y toda la variedad que ofrece la cosmpolita Buenos Aires.
9719	Encontrar maneras nuevas para alcanzar una meta.
9720	“Encontrarnos con Nazareno fue toda una sorpresa”, dijo al cierre y expresó que mantuvo un contacto con la madre a con quien pudo conocer la historia de vida del joven fueguino de talla baja.
9721	¡Encontrá un hotel barato en Rosario de La Frontera!
9722	Encontró también muchos huesos, blancos o agrisados, pulidos por el mar, que luego los escupía a la playa.
9723	En Córdoba hay varias iniciativas similares a la de Ecoplumas, de Río Cuarto.
9724	“En Corrientes tenemos muchas cosas para ver.
9725	En C.Ph Kottak(ed) Antropología, una exploración de la diversidad humana.
9726	Encuádrese la misma en el Artículo 12 inciso “D” punto 1 de la Ordenanza 34.698/11.
9727	Encuádrese la presente erogación en el Articulo 12°, inciso D1 de la Ordenanza N° 34.698, por razones invocadas en los considerando presentes y como caso de excepción al Decreto N° 572/19.
9728	En cualquier caso, el personal de salud que hace las colectas de sangre, hará unas pruebas y algunas preguntas para saber si el donante estás en condiciones de realizar la donación.
9729	En cualquier caso, quienes compren sus entradas ahora recibirán un voucher que en el mes de enero será canjeado por las respectivas pulseras de acceso.
9730	En cualquier caso, si mejora su IE notará que habrá sido muy útil hacerlo en diferentes tipos de circunstancias, ya sea en el trabajo, en casa, en la escuela o incluso cuando esté socializando con sus amigos.
9731	En cuanto a colectivos, que no paren o que digan que las rampas no están funcionando bien.
9732	En cuanto a este, existen dos modalidades de acceso: uno de entrada por el día y otra por el congreso completo, que pueden adquirirse en diferentes negocios especializados de Resistencia.
9733	En cuanto a estos últimos, hay una escasez declarada de técnicos mecánicos y electricistas vinculados al sector productivo.
9734	En cuanto a la artesanía, en el Neolítico no sólo se desarrolla la cerámica sino también la cestería, el tejido y la alfarería, todos como resultante del gran progreso que tuvo la agricultura.
9735	En cuanto a la camiseta alternativa, la misma combina distintos tonos de azul en la camiseta.
9736	En cuanto al administrador de seguridad informática y al de redes y servicios, también son cargos con asiento en Viedma.
9737	En cuanto a la garantía exigida, será a satisfacción del agente financiero Banco Macro (fianza, SGR, Carta de crédito, prenda o hipoteca).
9738	En cuanto a la propuesta de la Comisión de Asuntos Académicos sobre incluir la pregunta 5- del docente de teóricos también en lo correspondiente al docente de prácticos, se aprueba.
9739	En cuanto a la responsabilidad del ITAS, es una representación que se renueva cada cinco años, cuando otros institutos alemanes tienen la posibilidad de postularse.
9740	En cuanto a las características indicó que “se estila que sea de tres colores porque debe ser de fácil vista, y la idea es que sea sencilla ya que debe ser fácil de representar y los vecinos se tienen que sentir identificados con ella”.
9741	En cuanto a las condiciones de radiación, la frecuencia de días soleados fue elevada, sin embargo predominaron altas temperaturas, limitando el cociente fototermal (Figura 2).
9742	En cuanto a la segunda zona, Muni Pilar 2 y las Cuervas de Peñarol serán las primeras en medirse en la cancha del club Honor y Patria de Capilla del Señor (Rivadavia 469).
9743	En cuanto a las emergencias de adultos, se asistieron a 150 personas promedio por día desde el viernes hasta ayer.
9744	En cuanto a las Instituciones políticas, en sus orígenes los pobladores que fueron ocupando los terrenos que integraban el Partido, no tuvieron más Autoridad a nivel local que los mismos dueños de las Estancias.
9745	En cuanto a las labores cotidianas que realizaban las primeras hermanas, al presente no existen datos escritos sobre las mismas.
9746	En cuanto a las obras civiles que tengan mora en el pago deberan llegar a un acuerdo con la UOCRA para evitar el perjuiocio de verlas paralizadas y de sus obreros en condiciones paupérrimas.
9747	En cuanto a las posturas no hay una ideal, lo mejor es ir rotando.
9748	En cuanto a las técnicas de procesamiento, se investigarán y evaluarán diferentes modelos de minería de datos con el objeto de determinar la herramienta más adecuada para este tipo de análisis.
9749	En cuanto al Chaco, Santos ponderó el trabajo del Gobernador Domingo Peppo “por ponerse al hombro la expropiación de las hectáreas de El Impenetrable y devolverle el derecho a los pueblos originarios a través de sus tierras”.
9750	En cuanto al equipo de trabajo afectado al Dakar, serán: 1059 efectivos policiales, 350 gendarmes, 160 agentes de Defensa Civil, 130 agentes de Tránsito Municipal y 60 profesionales del SAMEC.
9751	En cuanto al frenado, habrá que tomarse un tiempo para acostumbrarse a un pedal muy esponjoso, que pareciera nunca encontrar el tope.
9752	En cuanto al garbanzo, el especialista de la consultora Incrementar, Adrián Poletti, hizo una proyección de márgenes para diciembre, cuando se espera que las cotizaciones de la legumbre mejoren.
9753	En cuanto a los conceptos atendidos el 97,9% del gasto correspondió a Transferencias y el resto se distribuyó entre Gastos en Personal (1,4%), Servicios no Personales (0,4%) y Bienes de Uso (0,3%).
9754	En cuanto a los costos de financiamiento en pesos, se refleja la caída en 2,6 p.p. de la tasa de CPD (39,5%) respecto al mes anterior y la suba de casi 10 p.p., de la tasa promedio de obligaciones negociables (53,2%).
9755	“En cuanto a los criollos —escribe Roberts— no sabemos quiénes serían sus confidentes fuera de Castelli y los Rodríguez Peña”
9756	En cuanto a los desafíos,adelantó la reforma del plan de estudios, el crecimiento de la oferta académica y una mayor inserción y vinculación en territorio y con los centros universitarios.
9757	En cuanto a los plazos, también debería crecer, porque eso implica que las empresas que colocan deuda puedan colocar a más largo plazo.
9758	En cuanto a los puestos y stands, la feria contó con la presencia de 32 emprendedores artesanales, de diseño y gastronómicos, un número récord para el complejo ferial que ya es una referencia en la Ciudad.
9759	En cuanto al perfil sanitario, Trinidad INTA se destaca por la tolerancia a las principales plagas y enfermedades que afectan al cultivo.
9760	En cuanto al proceso de solicitud del aporte dijo que «nos acercamos mediante la subsecretaría de Salud al COPADE y junto al Centro PyME-Adeneu elaboramos el proyecto».
9761	En cuanto al tipo de seguro, los más comunes son los de auto, contratados por el 52% de los ciudadanos españoles.
9762	En cuanto a metodología de historia del marxismo, un trabajo paradigmático para el análisis teórico comparado de las distintas tradiciones al interior del campo marxista es el de Perry Anderson (1976).
9763	En cuanto a nuestro trabajo para la exposición podemos destacar la producción en vinilo de corte para las paredes de los numerosos textos de curaduría que acompañan la muestra.
9764	En cuanto a Sergio Massa aseguró tener una buena relación y espera que el fundador del Frente Renovador pueda competir en una PASO contra la fórmula que encabeza, al tiempo que anunció que espera hablar con el ex Intendente de Tigre.
9765	En cuanto a un hipotético triunfo de la fórmula Fernández-Fernández, la titular de Madres afirmó que lo más grave que enfrentarán "es la deuda, que trae millones de niños que no comen, millones de personas que no trabajan y miles que viven en la calle".
9766	¿En cuanto hay resultados del tratamiento?
9767	Encuentran que el dictamen presentado con fecha 24 de Mayo de 2007 se ajusta a lo dispuesto en el Artículo 13 de la Res.
9768	Encuentro de Minifundistas para proponer que el desarrollo rural sea una política de(.
9769	Encuentro de observadores de aves en la PatagoniaCada año se realiza en San Martín de los Andes el encuentro de observadores de aves y amantes de la naturaleza.
9770	Encuentro Nacional Sub 10 de Tenis por Equipos.
9771	Encuentro presencial en La Rioja — Postítulo en Alfabetización para la Unidad PedagógicaCambiar a contenido.
9772	Encuentros 1 y 2: Ser yo.
9773	En Danzas Nacionales, estudió la Licenciatura para Intérprete en Danzas Folclóricas en el IUNA( Artes Del Movimiento), Tango con Carolina Pujal, y realizó Seminario en danzas folclóricas argentinas junto a Nancy Avalos.
9774	En declaraciones a Cadena 3, el dirigente bonaerense indicó que en Córdoba se sufrió "un voto castigo por todo el proceso" previo a los comicios provinciales.
9775	En declaraciones al diario hizo hincapié en "la alternancia" como valor fundamental de su propuesta política, en contraposición al histórico intendente.
9776	En defensa de El Sur, puedo decir que en esa revista no se cosificó a Nora, no se violaron sus derechos.
9777	En definitiva, así ven el futuro cercano los hombres y mujeres que participan en su construcción.
9778	En definitiva, descubrirlo es parte del juego que ellas disfrutan jugar”.
9779	En definitiva, el verdadero beneficiario de un discurso es el público al que va dirigido, aun a costa del propio lucimiento personal.
9780	En definitiva, es muy difícil poder demostrar que el alunizaje fue lo que hoy llamamos una fake news, una noticia falsa.
9781	“En definitiva, esto es para conscientizar un problema que aún existe en la Argentina que es la desnutrición infantil.
9782	En definitiva, fuimos a escuchar historias de misterios y fantasmas y terminamos viviendo una noche de terror.
9783	En definitiva Javier sólo resta agradecerte y felicitarlos, espero andar por ahí de nuevo muy pronto.
9784	En definitiva la historia surge de experimentar el dolor y entender lo fundamental que es la vida afectiva en las personas.
9785	En definitiva, parece haber una coincidencia en enfatizar la imbricación del concepto de estrategia con la “serialidad” del pensamiento, al mismo tiempo que con su capacidad de autorregulación más o menos conciente.
9786	En definitiva, reconoce, son músicos de tango y desde ahí se paran para tocar murga.
9787	En definitiva, saber cuál es la dificultad con la que se encuentran en la actualidad.
9788	En definitiva, solo hay que llamar Goldie Garam, y ella te llevará la solución, en dondequiera que estés.
9789	En Derqui se realizaron tareas de bacheo en el barrio El Triángulo.
9790	En diálogo con Clarín, la modelo denunció amenazas y aclaró que su relación con el diputado nacional y ex gobernador bonaerense ya no tiene retorno.
9791	En diálogo con el canal TN, Zulema Yoma reafirmó sus sospechas de que se trató de un atentado.
9792	En diálogo con El Universitario los especialistas que disertaron sobre política, industria y agroproducción coincidieron en la necesidad de establecer políticas de largo plazo que aseguren el desarrollo sustentable.
9793	En diálogo con los medios, el jefe de Gabinete, consideró que la posibilidad de que la gobernadora bonaerense, María Eugenia Vidal, compita con una colectora con precandidatos de Alternativa Federal "no es un atajo"
9794	En diálogo con Luis Angió y Rosaura Barletta en el programa Otras Voces, Otras Propuestas, María del Carmen Verdú, integrante de la Correpi, explicó la situación de los procesados y el planteo de sus defensores.
9795	En diálogo con Radio 100.9, la presidenta de la Sociedad, Amalia Di Salvo, agradeció a los vecinos por siempre estar dispuestos a dar una mano y apoyar las acciones que desarrollaron durante todo el año.
9796	En días y horarios inesperados Filipó irrumpía en la cancha parroquial y con nerviosas gesticulaciones nos ordenaba interrumpir nuestro partido de fútbol sin ninguna conmiseración.
9797	En dicha ocasión, los miembros de seguridad interna se negaron a inclinarse ante el colonizador y retirar la bandera siria del Parlamento nacional, así como se negaron a saludar a la bandera francesa.
9798	En dicha oportunidad deberá suscribirse el formulario 13R (Trámites Varios) expedido por el Ministerio de Justicia y Derechos Humanos de la Nación.
9799	En dicho contexto, la mujer solo podría evitar su muerte, si decidiera someterse al designio del hombre”
9800	En diciembre de 2015, el estado de las cuentas públicas reflejaba el desorden general de la situación económica.
9801	“En diciembre de 2016 presenté un amparo contra el decreto de blanqueo de familiares de funcionarios públicos”, comienza Solá.
9802	En diciembre se puso en marcha una investigación para identificar los cerca de 2.000 vehículos alojados en el corralón municipal de Santa Fe por distintos secuestros.
9803	En dieciocho provincias del país el conflicto paritario no permite el normal funcionamiento de las clases.
9804	Endilgó además la responsabilidad sobre la actuación policial a las autoridades del Gobierno Provincial.
9805	En distintos Informes Anuales, se ha dejado en claro que tienen dificultades para acceder al sistema de salud dentro de las distintas cárceles federales.
9806	En distintos roles ocupacionales en el desarrollo de las siguientes actividades: Planificar, dirigir, realizar y/o evaluar proyectos de relevamiento de problemas del mundo real.
9807	En dos días más comenzará a funcionar la Comisión de Seguimiento, Evaluación y Control de la Universidad Autónoma de Entre Ríos (Uader), como lo establece la ley 9.250 de creación de la casa de altos estudios.
9808	En educación, en particular, se usa la expresión “neurociencia educacional” para las producciones de las neurociencias que tendrían más directa relación con el tema educativo.
9809	“En Educación Física, el saber no ocupa lugar (lamentablemente)”.
9810	En educación, la contradicción que se planteó entre inclusión y calidad resultó en miles de jóvenes que se amucharon en las escuelas pero no pueden construir su vida.
9811	En efectivo, a abonar el día de iniciación del taller.
9812	En efectivo sólo se podrán comprar hasta US$500 por mesSegún lo dispuesto por el Banco Central en el comunicado 5850, que establece que por…
9813	En efecto, durante mucho tiempo, la mirada tradicional sobre el desempeño laboral no incluía el “cómo” se transmitía, lo cual en parte resultaba en que excelentes profesionales no alcanzaban el éxito que sus condiciones hubieran supuesto.
9814	En efecto, eje enunciado del ejercicio dice "¿Cuál es la máxima m para que el sistema esté en equilibrio?"
9815	En efecto, el capitalismo sólo logra parecer compatible con alguna teoría política (en concreto, con el liberalismo económico) a fuerza de presentarse disfrazado de algo completamente distinto de sí mismo, a saber: el libre mercado” (CFL-LAZ, 2011:623).
9816	En efecto, el contrato septiembre del trigo en Chicago y en Kansas aumentó US$ 4,50 y 2,39, mientras que su ajuste fue de 266,30 y de 300,38 dólares por tonelada, respectivamente.
9817	En efecto, el pabellón debió cerrarse en 2016 debido a graves problemas que afectaban la seguridad general, de ahí que el gobierno provincial decidió inyectar 38.909.492 pesos para devolverle su calidad de atención.
9818	En efecto; el poder del general Rosas no dimanó de un acto de fuerza ni respondió a sus particulares inclinaciones.
9819	En efecto, el regreso del tren llevó a la esposa del ex secretario de Medios de la Nación, Enrique “Pepe” Albistur, a caminar los pasillos de la Cámara de Diputados nacional para entablar diálogos con dirigentes peronistas alineados al massismo.
9820	En efecto, en la última semana, y por duplicado, el laboratorio discursivo del gobierno ante el problema suscitado por sus decisiones políticas chocó contra la realidad.
9821	En efecto, está en curso una verdadera recuperación del interés a su respecto y, en los estantes de las bibliotecas de Europa, Estados Unidos y Japón, sus escritos son despolvados cada vez más frecuentemente.
9822	En efecto, las mujeres universitarias son el objeto de análisis de la autora a partir de una doble indagación que incluye tanto la formación académica como el desarrollo profesional.
9823	En efecto, las primeras especulaciones hablan de una antigüedad aun mayor que el hallazgo de Colomichicó, uno de los más importantes de la zona, y que se ubican alrededor del año 500 de nuestra era.
9824	En ejecución se encuentra el clubhouse y el pavimento avanza veloz en el primer barrio, donde ya hay 14 casas en construcción y 22 proyectos aprobados sobre lotes que van de 600 a 1500 metros cuadrados.
9825	En el 2006 llevó adelante la puesta en producción en la Facultad de Ciencias Económicas, la primera de las bibliotecas de la Universidad Nacional de La Plata en implementar para la gestión integrada de su biblioteca.
9826	En el 2007 se mudó a la radio y en marzo de 2008 recaló en donde se emitió todos los viernes a las 19 hs. hasta mayo de 2010.
9827	En el 2010 llegó al territorio argentino para recorrer el país en su último tramo hacia la Patagonia, y arribó el pasado 4 de febrero a Ushuaia, cumpliendo así un gran sueño en favor de los niños y niñas de Aldeas Infantiles SOS.
9828	En el 2010, un informe del Ministro de Salud inglés G. Allen enfatizaba que la intervención temprana mejoraba los resultados sociales y emocionales de los niños.
9829	En el 2018, 41% no crecieron y en 2019 57% estiman no crecer.
9830	En el 65% de los casos se otorgó patrocinio jurídico gratuito.
9831	En el 86 lo logramos, fue cuando se hizo la reestructuración.
9832	En el ABM de Clientes se podrá indicar si utilizará Fidelización y desde qué fecha comenzará a sumar Puntos.
9833	En el acto del turno tarde también se entonó el Himno Nacional y el himno de la Universidad Nacional de Cuyo.
9834	En el acto estuvieron también la directora de Educación Técnico Profesional Marta Amarilla y el coordinador de Relaciones Instituciones, Patricio Mainoli, alumnos y docentes de los centros beneficiados.
9835	En el acto también se entregaron reconocimientos a gendarmes por su lealtad y compromiso.
9836	En el Acuerdo del 31 de marzo de este año quedó plasmada la propuesta de la realización anual del plenario de jueces de paz y faltas.
9837	En el aeropuerto los recuerdos alcanzaron a todos, en distintas fechas allí pusieron pie en Malvinas hace 37 años.
9838	“En el Alto Perú, los patriotas dieron comienzo a la sublevación pretextando la entrega de América a Carlota, proyectada por los españolistas —escribe Julio César Chaves en un valioso trabajo sobre “Castelli”—.
9839	En el ámbito específico del texto jurídico se distinguen dos componentes estructurales.
9840	En el ámbito internacional, destaca su papel protagonista en “Y tu mamá también”, de Alfonso Cuarón, a la que seguiría “El laberinto del fauno”, de Guillermo del Toro.
9841	En el ámbito privado, trabajó en Cartelco, Citibank, Banco Río, AFIP, Pragma Consultores y fue socio gerente de la empresa Hexacta.
9842	En el amor debes tomarte tiempo a tu pareja, y buscar momentos de intimidad para que que lo disfrutéis los dos.
9843	En el análisis se recurre a experiencias desarrolladas desde la cátedra de Botánica Sistemática II de la Facultad de Ciencias Naturales y Museo de la Universidad Nacional de La Plata.
9844	En el anexo de la Resolución Decanal 365/2017 se podrá consultar el cronograma respectivo.
9845	En el Ángelus de este 31 de diciembre, fiesta de la Sagrada Familia, el Papa Francisco indicó cuál es la misión hacia la que está orientada la familia.
9846	En el año 1821, Felipe Bertres elabora el plano de los ejidos de la ciudad, rectificando el damero y como consecuencia la manzana del Gral., ya fallecido, queda girada los 45° en su nueva ubicación lindante con la calle de la Pirámide.
9847	En el año 1980 se incorpora al trío de Antonio Tarragó Ros.
9848	En el año 1.996 el afamado conjunto “los nocheros” le graban su quinto tema musical “vino nochero” obra que comparte con otros éxitos el premio de disco de oro y disco de platino.
9849	En el año 1999 Cicaré presenta en la Convención de la Asociación Internacional de Helicópteros (HAI) en Dallas, USA, el Simulador de helicópteros Cicaré SVH-3, siendo esta la primera vez que se presenta en la mencionada convención un producto Argentino.
9850	En el año 2000, este proceso se expresó en el Cuerpo de Delegados: 12, de los 21 miembros, ya no respondían a la UTA.
9851	En el año 2000 llegó a Canal 8 como camarógrafa, tarea que a pesar de ser “difícil, porque ha sido siempre una actividad netamente masculina”, como ella señaló, Gabriela se ha sabido ganar su lugar en el mundo periodístico.
9852	En el año 2000 UNESCO declaró Patrimonio Natural de la Humanidad el área compuesta por el Parque Nacional Talampaya y el Parque Provincial Ischigualasto.
9853	En el año 2004 ingresó en el departamento de diseño de Ediciones FADU, centrando su actividad en el campo editorial.
9854	En el año 2005 la empresa Hanson Robotics presentó un androide diseñado a imagen y semejanza de Philip K. Dick.
9855	En el año 2007 participé de un proyecto de Cooperación Internacional entre Japón y la Argentina, que se concentró en mejorar la productividad de pymes industriales autopartistas de distintos rubros.
9856	En el año 2011 el proceso quedó aún más evidenciado.
9857	En el año 2013 la Asociación Médica Americana (AMA) declaró que la obesidad es una enfermedad.
9858	En el año, el campo mostró una baja del 5,5%.
9859	En el año ya acumula un alza del 48% con respecto al mismo período del 2016.
9860	En el Apéndice H se consignan las definiciones y abreviaturas adoptadas que resultan aplicables a los fines de la comprensión de este documento.
9861	“En el archivo del episcopado encontré más de 50 procesos a benandanti y relatos en los que puede verse la cultura campesina.
9862	En el área del control de robots, los sistemas de aprendizaje son cada vez más utilizados para encontrar estrategias de comportamiento que sean óptimas en algún sentido.
9863	En el artículo 644 del plexo normativo se contempla la situación de los adolescentes que son padres, confiriéndoles los deberes de la responsabilidad parental, estén o no casados.
9864	En el aula se colocó un banner del IPAP.
9865	En el avance, encontramos Machuca, pequeño asentamiento de pastores de llamas.
9866	En el balance general de los cinco principales mercados del malbec argentino, se observa una caída en volumen del 3%, pasando de 91.916.400 litros en 2014 a 89.024.235 litros en 2018.
9867	En el barrio "El Chelito" de la localidad malvinense de Tortuguitas, se construye un nuevo jardín de infantes con el objetivo de dar respuesta a la demanda de vacantes para dicho nivel educativo que existe en el distrito.
9868	En el Boletín se plasmaban todos los sucesos oficiales del instituto, así como los acontecimientos más notables que hubieren ocurrido en el país y en el extranjero.
9869	En El Cairo conocí a Jacobo Neumann, que había sido el maestro de mi padre en el arte de componer relojes.
9870	En el camino hacia el título, las capitaneadas por Macarena Rodríguez cosecharon cuatro victorias y un empate.
9871	En el campo 40X se observan las trabéculas organizadas (tejido óseo maduro), con osteocitos con núcleo presente.
9872	En el campo del periodismo también se ha rescatado la historia del país desde escritores como Alfredo Molano y “Los bomberos del pato”“Los años del tropel.
9873	En el campo no se puede.
9874	En el caso de adquirir una entrada tipo GP Hospitality Club, se solicita por favor informar a para que organizador prevea la ubicación de dicha persona.
9875	En el caso de Argentina, por el tipo de suelo y clima, se utilizará la gama MICHELIN LTX Force: compuestos duro (H4) y medio (M6).
9876	En el caso de Comodoro Rivadavia hay algo más aún particular, que es lo que se llamó la gobernación militar, que involucró a la zona norte de Santa Cruz entre 1944 y 1955.
9877	En el caso de Córdoba, sufrimos la masacre de parvas de compañeros que los hacían aparecer como si hubieran muerto en un enfrentamiento y resulta que los habían sacado de la cárcel.
9878	En el caso de estar en proceso de elaboración de la tesis o realizando sus prácticas profesionales, los estudiantes están habilitados para este llamado.
9879	En el caso de Fiske Menuco en particular y Río Negro en general, la población todavía tiene muchas características que juegan en contra, de hecho se hicieron manifestaciones a favor del policía y se logró que llegara a juicio en libertad”.
9880	En el caso de Ganancias hay que enviarlo al empleador para que deduzca del impuesto los recargos que se hayan pagado.
9881	En el caso de HP, no se dio a conocer quién será su socio local, aunque se descarta que la compañía buscará sumarse a algunos de los proyectos de radicación industrial en la isla que ya fueron presentados ante el Ministerio de Industria.
9882	En el caso de Intervenciones Quirúrgicas, a partir del momento en que el Socio ó familiar adherido haya percibido la totalidad del capital asegurado, la misma cesará, no teniendo vigencia en las futuras renovaciones del seguro principal.
9883	En el caso de Joy Buolamwini, una estudiante afroamericana del MIT, su cara no estaba siendo reconocida consistentemente por el algoritmo de detección facial que estaba usando para completar sus estudios.
9884	En el caso de la Argentina es correcto el artículo si se omite el sustantivo República.
9885	En el caso de la cadena del vino, son bodegas que poseen marca propia y productos ya consolidados en el mercado, y con alto volumen de producción.
9886	En el caso de la cogeneración entendida como la producción simultanea en un mismo proceso de electricidad y calor útil.
9887	En el caso de la gestación, esto permite controlar el estado corporal de las hembras de manera que lleguen con estado óptimo al parto.
9888	En el caso del algodón agregamos un poco de agua (con el atomizador) y eso ayuda a “lubricar” las fibras para que deslicen mejor entre sí y puedan ordenarse bajo la presión de la plancha.
9889	En el caso de la Línea de la Costa, inicia su recorrido a las 8 en Rioja y Av.
9890	En el caso de La Nación Ganadera Norte (margarita Belén, Chaco), la muestra abrirá las puertas un día después de lo previsto por el paro agropecuario nacional, realizándose, entonces, entre el 13 y el 15 de junio.
9891	En el caso de la oleaginosa la suba se dio por séptima rueda consecutiva.
9892	En el caso de la producción animal y vegetal, el alcance potencial de estas herramientas es enorme e incluye numerosas y diversas aplicaciones.
9893	En el caso de las jurisdicciones relativamente grandes se aprecia que Córdoba es la que menos pérdida real de gasto en personal presenta, con un 2,7%.
9894	En el caso de las municiones, la venta está cupificada y una persona, además de presentar los certificados que lo habilitan a adquirir determinadas municiones, tiene un límite.
9895	En el caso de la UE, la clave está en la apertura del Mercosur para exportarle bienes y colocar inversiones, en el derecho intelectual y en la participación en las compras del sector público.
9896	En el caso del Centro de Estudiantes de la FADECS fue el que más recibió contando 4.464, 28 pesos para compra de resmas de papel en el asentamiento General Roca y 3.750 pesos para alquiler de fotocopiadora en el módulo Servicio Social de Neuquén.
9897	En el caso del glosario, podríamos extrapolar la idea de "los que prestan poca atención" a aquellos que "prestan poca participación".
9898	En el caso del impuesto al valor agregado, la discriminación del mismo se exigirá solamente en los supuestos en que así lo establezcan las normas de ese gravamen correspondiendo, en todos los casos, cumplirse con el requisito de la debida contabilización.
9899	En el caso del niño, sucede otra cosa; el gusto avanza en una medida mucho mayor.
9900	En el caso del operativo de este martes a la madrugada en la laguna Hinojo Grande, se procedió al secuestro de 800 metros de red tipo agalladera para pejerrey y 300 kilogramos de pejerrey enmallado.
9901	En el caso de los alumnos, para iniciar el trámite de obtención del título, de grado y posgrado, la Biblioteca debe emitir un libre deuda.
9902	En el caso de los artículos en portugués, el presentará un resumen en castellano, portugués e inglés.
9903	En el caso de los doctorados, las becas son de CNEA y también del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET).
9904	En el caso de los Jefes de Trabajos Prácticos, el Jurado procurará obtener una valoración humanística e integral de la personalidad del aspirante, su motivación y aspiraciones docentes.
9905	En el caso de los niños mayores, más detallado y más individual.
9906	En el caso de los panaderos extranjeros el conflicto había surgido por la competencia que ejercían hacia los pequeños productores locales, así como por la subida de los precios del pan.
9907	En el caso de los que pertenecen al Gobierno Provincial se puede acceder a los datos de contacto; las misiones y funciones, autoridades y el marco normativo más importante de cada uno de ellos.
9908	En el caso de no aprobarse una de ambas instancias la calificación definitiva será la correspondiente a la parte no aprobada.
9909	En el caso de Pico Truncado, se ofrecen la Tecnicatura en Petróleo y la Tecnicatura Universitaria en Redes de Computadoras; mientras que en Las Heras, además de la carrera en Petróleo, se dictará la Tecnicatura Universitaria en Desarrollo Web.
9910	En el caso de que él saliera de Brasil por vía terrestre, marítima o aérea, quedaría detenido automáticamente (siempre y cuando se librara ese pedido desde la Justicia nicaragüense).
9911	En el caso de que la calidad de una escuela no sea óptima, el Estado ya no es el responsable sino estos nuevos actores sociales que fueron convocados: ".
9912	En el caso de que necesites 4, debes ofertar 2 veces por 2, ya que Oca quien es el que realiza el envío no lleva más de 2 cubiertas por paquete.
9913	En el caso de rayaduras no transversales y de escasa profundidad, la pista puede ser reutilizada, mediante un lapidado interior que no altera sustancialmente su trazado original.
9914	En el caso de River, sostiene Ballotta, cada partido como local implica un desembolso de $ 2,5 millones.
9915	En el caso de ser necesaria la relocalización de la misma, se coordinará con la Empresa el plazo según las características particulares de cada sistema con un plazo mayor a 12 meses.
9916	En el caso de ser reconocidos culpables, los inculpados pueden ser condenados a hasta 10 años de cárcel.
9917	En el caso de solicitar categorías profesionales, solicitante posea 1 año de (2 años en caso de discapacitados) de licencia particular como así también 21 años de edad.
9918	En el caso de Suecia han llegado a realizar 700 controles cada 1.000 habitantes.
9919	En el caso de su introducción en ambientes naturales (privados ó de uso público) en Argentina, su mejor forraje estaría constituido por el pejerrey al igual de cuando se implantan poblaciones de pejerrey y trucha, simultáneamente.
9920	En el caso de varias ciudades de la Provincia de Nápoles se distribuye gratuitamente un kit de pañales reutilizables.
9921	En el caso de Virginia Guidetti, nos guió el mismo espíritu.
9922	En el caso que el automotor tenga dos titulares registrales y uno de ellos vende su 50%, en los dos campos ("Porcentaje de su titularidad" y "Porcentaje de venta del bien a trasnferir") se debe completar "50%".
9923	En el Centro de Atención de Teleasistencia (CAT) de Cruz Roja, disponemos de una Ficha Socio-Sanitaria del usuario que incluye su historial medico, medicación que esta tomando, datos de familia, vecinos, centros de urgencia mas cercanos,… etc.
9924	En el Centro de Convenciones Salta se desarrolló el Acto de Postulación Pública del Programa Lugares Mágicos, donde siete municipios de la provincia presentaron sus potencialidades y propuestas para convertirse en un “lugar mágico”.
9925	“En el centro geográfico, dos célebres cafés, 'El Dôme' y 'La Rotonde', servían los aguados café-crème, con los que un público compacto matizaba la permanente discusión de las teorías que comenzaban a atomizar el arte.
9926	En el cerdo, la diferencia entre el valor en origen y el precio en góndola fue de 404% en marzo pasado dado que se vendió al público general a $ 226, mientras que los productores porcinos cobraron $ 44,80 por kilo.
9927	En el cierre de la participación nacional en los Juegos Parapanamericanos, los argentinos quieren seguir luciéndose en el Estadio de Atletismo Panamericano/Parapanamericano CIBC.
9928	En el cierre del encuentro se convocó a “.
9929	En el clima diplomático enrarecido de la cumbre, estas humoradas llaman la atención.
9930	En el Colegio N° 3 Éxodo Jujeño deliberaron este viernes estudiantes de 55 colegios de toda la Provincia convocados por el Ministerio de Educación en el marco del Encuentro Provincial de Parlamento Juvenil del Mercosur 2017.
9931	En el complemento, Colegiales se adelantó en el terreno y mediantes tiros de esquina terminó acorralando a Almirante.
9932	En el complemento, el trámite del partido no cambió demasiado y el local siguió demostrando su superioridad.
9933	En el consultorio donde se atiende a las personas en Cerrito, zona de Presidente Hayes, dos bancos pegados hacen de camilla.
9934	En el corazón de Pau, este bar de vinos y tapas locales cuelga el cartel de completo todas las noches, con su ambiente vintage desfasado.
9935	En el corriente año se están trabajando contenidos relacionados al relieve, fenómenos naturales (volcán, terremoto, tsunami, etc.) y animales vertebrados e invertebrados, en la misma institución pero con alumnos de cuarto grado (alrededor de 50 niños).
9936	En el cuaderno 25, Gramsci reproduce con pocos cambios las anotaciones anteriormente hechas y les atribuye el nombre, en ese cuaderno especial, de Al margen de la historia (Historia de los grupos sociales subalternos).
9937	En el cuadro siguiente, ya de regreso en la clínica psiquiátrica, la niña se esconde en el placard cuando su padre ingresa a la habitación para visitarla.
9938	En el cuarto trimestre de 2017, la inversión subió un 19% anual, con lo que alcanzó su mejor nivel desde 2011.
9939	En el cumplimiento del orden del día, en el primer punto se designaron los matriculados a cargo de suscribir el acta correspondiente.
9940	En el D2 te quitaban la vida”, recordó y explicó que los torturadores utilizaban “apodos para ocultar la identidad”.
9941	En el departamento Orán se votará por tres diputados y un senador.
9942	En el derrotado, lo más valioso pasó por la labor de Milton D’Angelo con 11.
9943	En el desagregado del 2018, la cifra del desempleo va a llegar a los dos dígitos.
9944	En el día de ayer, «Casa Sur Hotel» abrió sus puertas en nuestro distrito.
9945	En el día de ayer se entregó la ropa de trabajo al personal de mantenimiento del Club.
9946	En el día de ayer se llevó a cabo la tercera jornada de Formación en Derechos Humanos, en esta oportunidad el eje central de la jornada fue "Diversidad".
9947	En el día de hoy arribaron al Palacio Municipal material tecnológico para el equipamiento del Centro Integrador Comunitario (CIC) que…
9948	En el dia de hoy el Consejo Federal oficializó la reprogramación de los dos partidos suspendidos del fin de semana: REGIÓN CUYO Rodeo del Medio vs. CEC - Miércoles 26 a las 16:00 hs.
9949	En el día de la degustación, a manera de promoción, el vino se pudo adquirir a 45 pesos la botella.
9950	En el día de la fecha salió publicada una edición especial de La Ley sobre la primera condena por.
9951	En el día de la fecha se desarrolló la Segunda Sesión Ordinaria del periodo 2017 a partir de las 10:20 hs. y con la presencia de 22 concejales.
9952	En el Día Internacional del Trabajador saludamos a nuestros matriculados y acompañándolos los apoyamos en la noble tarea de abogar cada día por hacer realidad los derechos y garantías de las personas para habitar una sociedad más justa, libre y pacífica.
9953	En el Día Internacional para Eliminar la Violencia contra las Trabajadoras Sexuales, AMMAR sigue Luchando por la Regulación del Trabajo Sexual Autónomo.
9954	En el documento consensuado durante el encuentro se decidió remitir la propuesta a los ministros Daniel Barros (Desarrollo Social), Ramón Figueroa Castellanos (Salud), Daniel Gutiérrez (Educación); y al secretario de Seguridad Ciudadana, Marcos Denett.
9955	En el «Dogma Socialista»», expresa: «La libertad es el derecho que cada hombre tiene para emplear sin traba alguna sus facultades en el conseguimiento de su bienestar, y para elegir los medios que puedan servirle a este objeto».
9956	En el dorso de cada una de las pinturas, figura un texto que señala el nombre, la edad y una breve descripción de la vida de la víctima.
9957	En el ejemplo se utilizó el software Fontlab.
9958	En el ejercicio 2007 se institucionalizó el Consejo Federal de Seguridad en los Espectáculos Futbolísticos como resultado de los acuerdos programados entre el Gobierno Nacional y las provincias.
9959	En el elevado precio del alquiler del Burger King incidían no sólo el tamaño del edificio sino sus características y ubicación.
9960	En el encuentro esperan tener “la propuesta salarial del Gobierno para el sector que hoy menos gana en el Estado que son los auxiliares, todos por debajo de la línea de pobreza”.
9961	En el encuentro, expresó su respaldo hacia ellos por la tarea que realizan para recordar la memoria de las víctimas del conflicto bélico.
9962	En el encuentro, las firmas informarían el pago de las diferencias salariales a los trabajadores.
9963	En el encuentro que tuvo lugar en el Aeropuerto “Brigadier Mayor César Raúl Ojeda”, coordinaron acciones para combatir el fuego.
9964	En el encuentro se expusieron datos sobre económica, política, cultura, educación e historia de China brindando un panorama de uno de los países más grande del mundo y su crecimiento en estos últimos 20 años.
9965	En el encuentro se llevó a cabo en el Centro de Convenciones del Complejo Feriar, de la ciudad de Córdoba.
9966	En el encuentro también participaron la Subsecretaria de Obras Públicas, María Riestra, el Director de Obras Sanitarias, Guillermo Allasia, y Juan Claudio Amand de Mendieta, responsable de la empresa que se encargará de los trabajos.
9967	En el encuentro también se tocó el papel de la ONU en la demarcación de las fronteras del sur del Líbano.
9968	En el ENOSA -Ente Nacional que financia obras de agua y saneamiento- no se conocen proyectos de OSM como para replantear estructuralmente la empresa (sí de San Juan y de otras provincias).
9969	En el envío televisivo indicó que ayer se adjudicó la obra a la propuesta más económica y la semana próxima se iniciarán las tareas por el sector del ferrocarril.
9970	En el Espacio Memoria se organizan diversas actividades con el objetivo de reflexionar y debatir sobre la memoria de nuestro pueblo, las historias de lucha y de construcción de derechos.
9971	En el espíritu del modelo de Axelrod para la diseminación cultural en una sociedad, consideramos la conducta de vacunación como una de las características que definen el acervo cultural de los agentes sociales.
9972	En el estadio Ingeniero Hilario Sánchez estuvo una vez más presente Radio Impacto 99.3 FM, La Deportiva de Córdoba, para transmitir, como siempre, todo el fútbol desde el lugar de los hechos y hacia el mundo entero.
9973	En el estudio publicado en la mencionada revista participaron investigadores de la red latinoamericana “Estudio Colaborativo Latinoamericano de Malformaciones Congénitas” (ECLAMC) que integra también el doctor López Camelo.
9974	En el evento participan solistas y grupos locales, nacionales e internacionales, como la Camerata Bariloche, Elena Roger, Los Jaivas, el notable violinista israelí Schlomo Mintz, Catupecu Machu, Eleonora Cassano, entre otros artistas.
9975	“En el ferrocarril del Sur, George Drabble era socio de Nicholson, Green & Co, otros de cuyos socios era Norberto de la Riestra, ministro de la provincia de Buenos Aires”.
9976	En el final de la segunda jornada, se desarrolló un taller de liderazgo y trabajo en equipo, orientado hacia la comprensión y el desarrollo de las capacidades de los líderes.
9977	En el fin de semana volvería a ingresar aire cálido y las máximas volverían a superar los 35°C.
9978	En el fondo, siempre es una bruja.
9979	En el fondo tenes un departamento de servicio reciclado a nuevo con cocina y baño completo y dormitorio con dos camas, que al llegar de la playa se pueden bañar en este baño y el de la casa al mismo tiempo.
9980	En el fondo, vos tampoco quisiste algo en serio.
9981	En el frame izquierdo del curso figura en Cronograma la fecha de publicación de cada clase o módulo.
9982	En el gif del siguiente tuit se ve exactamente cómo funciona esta trampa.
9983	En el grupo, las participantes encontraron otras personas con inquietudes y sentires similares, todas ellas dispuestas a vivir nuevas experiencias, donde lo social y afectivo jugó un rol fundamental para mejorar su estado afectivo.
9984	En el hecho intervino el Fiscalía de Investigación Penal Nº 03 de esta ciudad, a cargo del Doctor Lucio Otero.
9985	En el Hipódromo, el torneo se desarrollará íntegramente en el nuevo complejo deportivo que el municipio y la provincia han construido en el óvalo central de la pista, y que también cuenta con una cancha de hockey con calidad internacional.
9986	En el hombre la situación es más difícil, ya que incluso los datos provenientes de las autopsias no son dignos de confianza.
9987	En el Hotel Leo III, la Dirección de Derechos Humanos de la provincia realizó una conferencia de prensa para comunicar las actividades que se realizarán por el Día Nacional de la Memoria por la Verdad y la Justicia.
9988	En el informe de la auditoría que le proporcionaremos el mismo día del control, encontrará un detalle del diagnóstico, sintomatología, tratamiento, y la posible fecha de reinserción laboral.
9989	En el informe "se descarta la hipótesis que el submarino haya sufrido un ataque de una nave extranjera", se aclaró que el San Juan estaba "en condiciones de navegar" y que su tripulación "tenía la experiencia" necesaria para hacerlo.
9990	En el interior de la iglesia hay dos vírgenes: la original traída por los jesuitas y otra más moderna enviada por los españoles.
9991	En el interior del edificio se realizó una puesta en valor que incluyó el recambio de las instalación eléctrica, la renovación de toda la instalación sanitaria (incluyendo bombas de elevación) y reposición de artefactos.
9992	En el interior, el nuevo Sharan ofrece un nuevo sistemas de información y entretenimiento que proporcionan soporte para Apple Car Play, Google Android Auto.
9993	En el juego encuentran sus destrezas.
9994	En ella hay una secuencia que dramatiza la epidemia de viruela acaecida en Copenhague en 1769.
9995	En ella nos encontramos Roberta, Tito, Andrea y yo.
9996	En ella podemos ver como Justin Bieber intenta conquistar a una chica.
9997	En ella se aclararán confusiones en torno a un supuesto origen huarpe, difundir ascendencias inca y guaraní de Domingo Faustino Sarmiento, dar a conocer documentados parentescos de Domingo Faustino Sarmiento con su opositor político Nazario Benavides.
9998	En ella se pone en escena la interpelación del personaje trágico frente a los hechos y sus consecuencias desde el sesgo de la responsabilidad sobre aquello producido.
9999	En ella se ve al reportero yacente, muerto en el piso.
10000	En ellas, llegaban noticias de nuestros seres queridos del otro lado del atlántico.
10001	En ella, solicitan pañales, leche y ropa de cama, entre otras cosas.
10002	En ella, un gran despliegue de obras exhibidas en museos y cines es enriquecida por una amplia oferta de actividades (talleres, conferencias, seminarios y charlas con artistas).
10003	En el Liceo Policial, se llevó adelante ayer el acto de asunción formal de las máximas autoridades de la Policía de la provincia de Buenos Aires.
10004	En el listado aparece el nombre de la actividad, la calificación, la fecha y la devolución.
10005	En el local, el escolta German González, pese a errar sus 9 intentos de triple, sumó 19 puntos para ser el que más punto hizo.
10006	En ellos se disuelve la vieja antinomia “historia interna-historia externa” de la ciencia y se analiza críticamente la interacción entre el aparato de Estado constituido por la ciencia frente a las máquinas de guerra que movilizan la realidad.
10007	En el lugar falta luz y agua, pero se espera que la situación se normalice a partir de marzo de 2018.
10008	En el lugar intervino el personal de la Comisaría Segunda, para labrar las actuaciones de estilo.
10009	En el lugar se juntarán firmas, junto a familiares y amigos de Juan Diego Olmedo, un bebé de 13 meses que padece la enfermedad.
10010	En el lugar se realizaron las diligencias de rigor, en tanto que por razones de jurisdicción intervino la comisaría de Distrito san Cosme, donde se inicio de oficio las actuación sumarial al respecto.
10011	En el lugar también, se va a realizar un taller sobre limpieza y desinfección de tanques para gente del municipio y se muestrea agua en distintos lugares”.
10012	En el marco de este programa, el Proyecto Ruta Global ofrecerá un servicio de Consultoría para MIPyMEs que tengan interés en aumentar su competitividad actual en el mercado internacional (sea importando y/o exportando productos).
10013	En el marco de la Argentina Hockey World League Final y con un emotivo homenaje, el estadio Mundialista pasó a llamarse "Luciana Aymar".
10014	En el marco de la conferencia “Construcción…
10015	En el marco de la conmemoración del vigésimo quinto aniversario de la Escuela de la Magistratura, quedó formalmente inaugurada la muestra de pintura del Concurso Nacional "25 años de la Escuela".
10016	En el marco de la Cumbre de Líderes, Awada participará en Japón del Programa de Acompañantes.
10017	En el marco de la Feria del Libro Chaqueño y Regional, Infantil y Juvenil “Chaco lee para crecer” edición 2017, dará a conocer su libro y brindará un recital.
10018	En el marco de la renovación de los alambrados perimetrales del estadio Enrique Fitte, la Dirección de Espacios Verdes de la Municipalidad realizó el trasplante de cuatro palmeras phoenix canariensis que habían crecido de modo silvestre junto al cerco.
10019	En el marco de las actividades de la Noche de los Museos, la Prosecretaría de Hábitat y espacios seguros de la Faculad de Ciencias Exactas coordinó la exposición itinerante sobre la Reforma Universitaria de 1918.
10020	En el marco de las actividades por el Día Internacional de la Mujer, el Intendente Ramiro Tagliaferro entregó un reconocimiento a diez mujeres moronenses que…
10021	En el marco de la Semana de la Ingeniería 2013, el Dr. François Vallaeys expondrá “La Responsabilidad Social desde la Universidad ¿Cómo formar y conocer para un mundo justo y sostenible?”
10022	En el marco de las primeras actividades formales de la flamante Escuela Municipal de Música de nuestra ciudad, la Orquesta y Coro Municipal «Arco de la Libertad» recibió ayer a la Orquesta «Notas Infinitas» de la localidad de San Isidro.
10023	En el marco de las tareas que se realizan para la reconstrucción del distrito, se encuentra en plena ejecución.
10024	En el marco de la sudestada, el Comando de Operaciones de Emergencias Municipales (COEM) puso en marcha anoche un operativo preventivo al que estuvo afectado personal de Defensa Civil, Servicios Públicos y otras áreas afines.
10025	En el marco de la votación del proyecto de Interrupción Voluntaria del Embarazo (IVE), la UNLP realizó diferentes manifestaciones y charlas informativas para sentar una postura a favor sobre un tema que dividió a la sociedad.
10026	En el marco del día de las maestras jardineras, el intendente Alberto Paredes Urquiza, presidió un emotivo acto, llevado a cabo en el cementerio El Salvador, en el que se puso en valor el mausoleo de la “Maestra de la Patria” Rosario Vera Peñaloza.
10027	En el marco del Encuentro Internacional de Líderes Globales, la intendenta Marisa Fassi y el diputado nacional Gustavo Arrieta concurrieron al Ayuntamiento de Roma para participar de una jornada centrada en seguridad ciudadana y Policía Local.
10028	En el marco del grupo ESBRINA participó en diversas investigaciones en el ámbito europeo.
10029	En el marco del Plan Integral de Obras para la Red de Accesos a la Ciudad de Buenos Aires, está próxima a finalizar la primera etapa de ampliación del ramal Tigre.
10030	En el marco del Plan Mejor Hogar de ProCreAr más de 5000 familias de Tres de Febrero podrán acceder a “Chau garrafa” y financiar con pequeños créditos la conexión de red de gas a sus hogares.
10031	En el marco del programa de capacitaciones abiertas de Expresiva, Incubadora de Emprendimientos Culturales de la UNL, la empresa de indumentaria para fitness VITNIK ofreció una charla sobre estrategias de comunicación de la moda.
10032	En el marco del programa europeo Horizonte 2020, el Programa de Trabajo 2018-2020 “Information and Communication Technologies abrió la convocatoria “ICT-48-2020: Hacia una red europea vibrante de centros de excelencia en inteligencia artificial”
10033	En el marco del Programa Municipal “Mi Barrio”, el área de Servicios Públicos lleva a cabo trabajos de arreglos de calles y limpieza de microbasurales.
10034	En el marco del tratamiento en el Congreso de los proyectos de ley que abordan la problemática del sector pesquero, desde la Asociación de Capitanes Pilotos y Patrones de Pesca volvieron a cuestionar al oficialismo.
10035	En el marco de su 20º aniversario, CALIBA desarrolló el Primer Seminario Internacional sobre Alimentos Seguros - Tendencias Internacionales.
10036	En el marco de una de las expediciones relacionadas con la operación IceBridge, científicos de la NASA anunciaron el descubrimiento de un segundo iceberg rectangular en la Antártida.
10037	En el marco de una entrevista radial Peirano afirmó que “la primera discusión que hay que dar es con el FMI.
10038	En el marco de una estrategia conjunta de acciones entre la Asociación de Empresarios Marchigianos de la República Argentina y la Fundación Territorio de nuestra ciudad, se concretó en la jornada de ayer, la visita del empresario Oscar Andreani.
10039	En el marco de una visita protocolar, como las que realiza habitualmente a las provincias, el monseñor Siluan Muci, máxima autoridad de la iglesia …
10040	En el marco de un proyecto conjunto entre andhes y la Unión de los Pueblos.
10041	En el margen de acción de dicho veto, algunos estados violan el derecho internacional con altísimo costo en vidas humanas.
10042	En el mes de abril de 2014 la balanza comercial marcó un superávit de 926 millones de dólares, cifra que representó una disminución del 7% con respecto al mismo mes del año anterior.
10043	En el mes de abril la cantidad de operaciones realizadas se incrementó un 12 % en comparación con el mismo mes del año anterior.
10044	En el mes de agosto estallaría como una bomba el "negociado de tierras" al que se refería Von Thermann en el en el mes de agosto estallaría como una bomba el "negociado de tierras" al que se refería Von Thermann en el informe a su gobierno.
10045	En el mes de Marzo de 1977, esa banda pasó a llamarse The Hype y seguía aún siendo conformada por un total de cinco miembros.
10046	En el mes de marzo de 2017, la provincia refinanció con el Gobierno Nacional los vencimientos del año 2017 del Programa Federal de Desendeudamiento, lo que significa evitar el desembolso en el presente año de más de 380 millones de pesos.
10047	· En el mientras tanto resulta conveniente, para fomentar la producción, la inversión y el empleo, estimular la Demanda Industrial con precios en el PIST de 3 u$s/MBTU a 4 u$s/MBTU.
10048	En el Ministerio de Justicia y Seguridad porteño explicaron que la mayoría de las personas fue demorada para notificarle causas judiciales y admitieron que el 4% de los "retenidos" no tenía ningún problema con la Justicia.
10049	En el mismo acto se eligen los demás cargos conforme a las personas presentes.
10050	En el mismo año, en Lujan de cuyo Mendoza, el ciertos desarrollos.
10051	En el mismo año se conformó una ONG que aplicó las ciencias forenses a la investigación de violaciones de derechos humanos, el Equipo Argentino de Antropología Forense (EEAF).
10052	En el mismo estamos desarrollando un refinamiento en las colisiones entre los cuerpos masivos, con el fin de determinar los resultados de dichas colisiones con más realismo.
10053	En el mismo, hace una breve semblanza del contenido del fallo de la Cámara Federal de Córdoba que recayera sobre la apelación del fallo de primera instancia en la causa promovida por un afiliado.
10054	En el mismo horario, pero el sábado 3 de agosto, la propuesta se trasladará al Parque Costanera Río Quinto de Villa Mercedes.
10055	En el mismo instrumento se designarán los integrantes del primer consejo de administración y las personas facultadas para gestionar la autorización para funcionar.
10056	En el mismo los diferentes expositores analizan el impacto que causó la roya y qué acciones se llevaron a cabo para combatirla.
10057	En el mismo momento en que ocurren los eventos, el sistema genera los mensajes para poner en conocimiento al usuario.
10058	En el mismo orden se entregaron aportes a los municipios del departamento Uruguay para obras enmarcadas en el Plan Más Cerca, Más Municipios, Mejor País, Más Patria.
10059	En el mismo sentido, lamentó la falta de planificación responsable: “Es un tema muy sensible que no se puede tratar sin por lo menos tener sistematizada la información, sistematizado lo que significa el acopio de pescados.
10060	En el mismo sentido nos referimos a la declaración de onerosidad mediando reconocimiento de simulación.
10061	En el mismo sentido, podemos considerar el trabajo de Valerio De genere monachorum.
10062	En el mismo sorteo ingresarán los cupos de antigüedad, bomberos voluntarios y demanda libre.
10063	En el mismo terreno digamos, no en la misma casa, sino que al fondo y después como no le gustó la Argentina ella volvió a Italia.
10064	En el modo 4x2, el nuevo Montero V6 es bastante nervioso y necesita de una buena dosis de pilotaje si se quiere llevar de forma alegre.
10065	En el momento de la desaparición vestía una remera gris con conejitos, pantalón corto a cuadritos azules y zapatillas.
10066	En el momento del rescate la temperatura era muy baja y la sensación térmica en la costa rondaba los 6 grados bajo cero.
10067	En el momento que yo estudié ingeniería industrial, se veían las dos ramas, una rama que es más volcada a la parte financiera, económica y administración.
10068	En el Multiespacio Cultural de la UNGS se exhibirá,.
10069	En el multilateralismo del comercio exterior, estamos viendo algunos pasos en la dirección de una cooperación más estrecha entre los llamados países "del Pacífico" y el Mercosur.
10070	En el mundo arbitral se considera que la presencia es fundamental para impartir justicia.
10071	En el mundo digital muchas veces está permitido tener una diferencia de tiempo entre el momento que alguien pregunta y nosotros le respondemos, es decir que nadie se va a enojar por recibir una respuesta en media hora.
10072	En el nivel Primario, trabajan sobre el análisis y reflexión de las prácticas conversacionales que se desarrollan en el aula, para abordar la oralidad a través de los distintos tipos de texto.
10073	En el nombre del pueblo, del Estado y de la ciencia.
10074	En el norte de la provincia de Chaco, un productor castigado por la falta de lluvias que sufrió su zona en la última campaña obtuvo más de 2.500 kilos por hectárea, casi el doble que el promedio histórico de esa región.
10075	En el Núcleo Sur se relevan los rendimientos más elevados del país, con un promedio zonal de 58,7 qq/Ha”, concluye el informe de la Bolsa.
10076	En el Nudo 10, además del espacio público renovado, se construyó una plaza y otra cancha de césped sintético.
10077	En el nuevo espacio se permitirá concurrir con mascotas.
10078	En el nuevo plan municipal de veredas ví lo van a hacer.
10079	En el oficialista frente Juntos por el Cambio, quienes encabezan el Poder Ejecutivo en cada nivel del Estado buscarán un segundo mandato: Mauricio Macri en Nación, María Eugenia Vidal en Provincia y Cecilio Salazar en la Municipalidad.
10080	En el operativo labraron actas por Infracción a la Ley de Transito Nº 24.449 y dosajes de alcoholemia que permitieron lograr el secuestro de varios vehículos, con intervención del Juzgado de faltas.
10081	En el otro cuatro camas (dos cuchetas).
10082	En el país de la psicosis, no soy intérprete, sino explorador y cartógrafo.
10083	En el país la discusión ha tendido a ser casi sólo policial, centrada en qué formas de organizar la Policía pueden ser las más efectivas.
10084	En el panel, se hizo mención en el carácter participativo y federal del Programa de Investigación sobre la Sociedad Argentina Contemporánea (PISAC) y en la relevancia del mismo como “una investigación que quedará en la historia”.
10085	En el panorama de esta carencia, existen algunos planetas pobremente tratados, como es el caso de Marte.
10086	En el pasado, el péptido C se consideraba biológicamente inactivo, pero estudios recientes demuestran que es capaz de producir efectos moleculares y fisiológicos que permiten suponer que el péptido C constituye realmente un péptido activo.
10087	En el pasado, un caso como el de Star Trek, que generó un culto a su alrededor que logró revivirla (en términos de números, Next Generation fue muchísimo más exitosa que la serie original dos décadas largas precedente).
10088	En el pasaje más enfático de su alocución, el legislador y candidato a renovar su banca pidió “la ayuda de cada habitante de la provincia para que gane” en territorio bonaerense.
10089	En el período 2013-2015 se muestra una disminución de la tasa de mortalidad de esta tipología de fondos.
10090	En el período fundacional de la carrera, Gino Germani, su fundador y director, apostará al desarrollo de la investigación empírica, convirtiéndose en el modelo del sociólogo moderno.
10091	En el Plan de Viena las referencias sobre la educación le dan un sentido y alcance más amplio en tanto se piensa a los adultos mayores como receptores de todo tipo de educación.
10092	“En el plano científico, sin embargo, esto es un problema, nos guste o no”, afirmó Zheng, señalando hacia los sectores de la costa de Shanghai que se cree están siendo consumidos por la erosión causada por el creciente nivel de las aguas.
10093	En el plano de las creencias y políticas de atención se oscila entre la tolerancia, la indiferencia y la indignación.
10094	En el plano institucional quedó instalado en el seno del MERCOSUR el tema de las asimetrías entre los Estados Parte y se consideró el pedido de incorporación de la República de Bolivia como miembro pleno.
10095	En el plano legal está sólo condicionada por las normas muy flexibles del sistema GATT-OMC.
10096	En el plantel hay un material humano bárbaro y el objetivo es realizar un buen certamen y ascender”, cerró el guardavalla.
10097	En: El Pogreso, la modernización y sus límites (1880-1916), Buenos Aires, Sudamericana.
10098	En el presente artículo se aborda la relación entre justicia y memoria en el Perú en relación al periodo de violencia política.
10099	En el presente artículo se utilizan indistintamente los conceptos de indígenas, pueblos originarios y aborígenes.
10100	En el presente trabajo abordamos el derecho del yerno viudo sin hijos a exigir el derecho consagrado en el artículo 3576 bis del Código Civil para la nuera viuda sin hijos de herederar a sus suegros.
10101	En el presente trabajo me propongo reseñar algunas reflexiones hechas por autores que han estudiado en profundidad el rol del español y su relación con otras lenguas presentes en Latinoamérica.
10102	En el presente trabajo presentaremos la evaluación diagnóstica de Leonhard ampliada con investigaciones propias y la confrontaremos críticamente con la bibliografía.
10103	En el presente trabajo se presentan los resultados de un estudio sobre tres especies de las cuales se comercializan productos considerados adaptógenos: Lepidium meyenii Walp.
10104	En el presente trabajo se presentan resultados de la purificación y caracterización de la NDP quinasa de Candida albicans, un hongo patógeno oportunista de vertebrados.
10105	En el primer año de vida, en el segundo y el tercero, poco a poco se liberan las fuerzas creadoras de formas de la cabeza, para la auto posesión pensante.
10106	En el primer capítulo se presentan las características básicas de las empresas de informática, específicamente de las que corresponden al sector de software y servicios informáticos (SSI).
10107	"En el primer caso, es necesario establecer reglas claras de competencia sin intermediaciones y definiendo y diferenciando claramente los roles de las entidades financiadoras y proveedoras de los servicios", aclaró Reale.
10108	En el primer caso se uso un Remington 700 Police (impecable), con una mira Leupold Mark IV, mildot, con una cañón de 26 pulgadas de largo, en la segunda se uso un fusil con acción Mauser, cañón Cocchi de 24 pulgadas de largo con una mira Tasco 3-9 x 40.
10109	En el primer cuatrimestre hasta el 30 de mayo o día hábil inmediato siguiente si este resultara inhábil.
10110	En el primer nivel denominado 0 o Piso se hallaron tres fragmentos, uno de (epífisis distal de tibia), dos son de Mammalia indeterminada, de los cuales uno es de tamaño M 2 y el otro entre M 1 y M2 (por ello M?).
10111	En el primer piso con dos ventanas y en el de arriba con tres ventanas.
10112	En el proceso interviene también el Instituto Geográfico Nacional (IGN), que valida la cartografía, y el Ministerio de Relaciones Internacionales y Culto (MREC).
10113	En el programa Enfoque Universitario de la Radio Universidad, se mantuvo comunicación con la Prof. Beatriz Guevara, Integrante de la Comisión de la Mujer de la UNSa, para hablar sobre la actividad que desarrollarán.
10114	En el promedio de bancos del microcentro porteño se opera 41,66 pesos.
10115	En el promedio de total población, los indicadores de consumo de televisión paga crecieron incluso por encima de la penetración: 10 por ciento el rating promedio, 11 por ciento la participación de audiencia y 11 por ciento el ATS.
10116	En el próximo capítulo, que es el último, aclararemos, en una síntesis general de los temas que se han desarrollado, el supuesto de que el resentimiento es una fuente de juicios de valor moral.
10117	En el Proyecto de Ley, en revisión, por el cual se aprueban en el marco de la Ley 7931, las obras públicas y adquisición de maquinarias y equipos, de acuerdo al Acta de la Comisión Departamental del Municipio General Enrique Mosconi.
10118	En el Proyecto de resolución del Señor Senador declarando de interés esta Cámara los XII Juegos Argentinos y IX Latinoamericanos para Trasplantados a realizarse en Salta del 30 de octubre al 4 de noviembre.
10119	En el punteo de nombres, también hizo referencia a la postura del gobernador de Córdoba: "Schiaretti ha decidido no apoyar al Gobierno ni a la fórmula que nos puede sacar de esto.
10120	En el punto 4 del Anexo II se establece que en el caso de efectuarse declaraciones complementarias, se aplicarán las alícuotas del impuesto especial que corresponda según la fecha de cada una de las declaraciones.
10121	En el quirógrafo, el decreto papal con el que decidió el cambio de status, "después de haberse extendido a más de 70 países, en los cinco continentes, hoy sigue expandiendo su benéfica acción".
10122	En el recodo del camino, y viendo que venía un coche en su contra se asustó tanto, que se largó del zaino.
10123	En el reinicio, en la vuelta 5, Carabajal se escapó en la punta pero Maceira se le acercó rápidamente, con récord de vuelta incluido.
10124	En el reino de la política, buena parte del asunto reside en la conciencia, o sea, en la palabra: basta con que uno solamente diga que está desmoralizado, derrotado, y entonces indefectiblemente lo está; peor aún, desmoraliza y desorganiza a los otros.
10125	En el Reino Unido, el Gobierno de coalición surgido en 2010 tomó a las escuelas independientes (Academies) como su principal programa educativo.
10126	En el relanzamiento de la Concertación Plural, el ex presidente le apuntó a la cabeza al vice por decir que el rechazo a la resolución 125 salvó al Gobierno de Cristina.
10127	En el relevamiento objeto del presente análisis se consultó sobre la satisfacción en cada uno de los servicios mencionados, como así también sobre la relación precio-servicio.
10128	En el resto de la República Mexicana, otros Códigos Civiles como los de (arts. 1787-1788), (arts. 1733-1734) y (art. 1351, III) consignan también la misma hipótesis.
10129	¡En el resto de los países de América Latina esto sería inaceptable!
10130	En el reverso del formulario deberá procederse a efectuar la discriminación de la totalidad de los beneficiarios de los pagos efectuados mediante el fondo que se está rindiendo.
10131	En el Rojo, Lauro hizo 2 puntos y Bendel 3. Esta noche juegan de vuelta, pero en Neuquén.
10132	En el romanticismo, la locura del amor deja de ser productiva para la comunidad.
10133	En el rostro no se observan secuelas.
10134	En el salón B de la Facultad de Medicina de la UNNE se inauguró hoy, 27 de abril la Diplomatura Universitaria en Salud Comunitaria y Medicina Familiar que surge en respuesta a las necesidades imperantes que la sociedad demanda.
10135	En el salón del Bicentenario el primer lugar correspondió a El Abasto SRL/ Campo San Isidro y el segundo a Casher Equipamientos Comerciales.
10136	En el sector donde se mantuvo la vegetación espontánea además de altas tasas de parasitoidismo, se registró la presencia de predadores.
10137	En el seguimiento a 180 días se evidenció una reducción de la PAS en 23 mmhg promedio.
10138	En el segundo apartado se propone un mapeo de conceptos utilizados en los distintos enfoques para estudiar el sub-campo de conocimiento y debate mencionado.
10139	En el segundo caso, si bien el desgranamiento es importante, el porcentaje de egresados respecto de los ingresantes es alto; la doble matriculación permite al alumno evadir los obstáculos que puede presentarle el régimen de correlatividades.
10140	En el segundo, deja fluctuar a la alza los productos no agrícolas.
10141	En el segundo piso cuenta con un espectacular playroom de 10x4.
10142	En el segundo piso también habrá un hall de acceso al sector académico, más aulas, salones de reuniones, y un sector de servicios y apoyo.
10143	En el segundo tiempo hicimos cuatro, cinco penales seguidos que fue donde ellos nos sacaron diferencia.
10144	En el Senado provincial, el presidente de la bancada peronista, Angel Giano, impulsó un proyecto que promueve la provincialización de la represa, que tuvo media sanción en junio y se giró a Diputados, donde aún no ha sido tratado.
10145	En el Shopping Náutico, que se encuentra ubicado en el edificio central de la Guardería, encontrará todos los elementos y herramientas para disfrutar del río en plenitud.
10146	En el siguiente flyer se detallan los días, horarios y temas a abordar a lo largo del taller.
10147	En el siguiente link de referencia se ofrece una presentación para su descarga.
10148	En el siguiente módulo de formación encontrará mucha información sobre el tema física básica - CO, CO2 en el aire ambiente.
10149	En el sitio se podrá acceder a las publicaciones realizadas y al catálogo con descarga gratuita de libros en formato digital.
10150	En el stand de la Secretaría de Cultura, tendremos la muestra de tecnología de impresión 3D “BONES TRESD” a cargo de María Noel Oliva.
10151	En el supuesto de que se hayan iniciado acciones judiciales se deberá acordar el pago de las costas de acuerdo a las resoluciones vigentes, y en caso de constituírse garantía hipotecaria los gastos serán incluídos en el valor de cada una de las cuotas.
10152	En el Sur los vientos arrastran las esporas bacterianas por el aire, desde el suelo hacia los niños", explico Francisco Rosetti, jefe de laboratorio en el Instituto de Enfermedades Infecciosas del Malbran.
10153	En el taller trabajamos con guías que parten de un “ciclo básico”, en el que se desarrollan las reglas y fundamentos del juego necesarios para avanzar en su estudio.
10154	En el Teatro Municipal, el viernes 24, las 21.
10155	En el teorema de la singularidad cosmologica -nos explica- Hawking junto con Penrose, demuestra que la solucion cosmologica generica de las ecuaciones de Einstein tiene una singularidad en el pasado.
10156	En el tercer amistoso de la gira, el seleccionado masculino no pudo con el conjunto local y perdió 8 a 1. El único tanto albiceleste fue marcado por Gonzalo Peillat.
10157	En el tercer renglón vemos que la verde subió un poquito más y que, de algún modo, arrastró hacia arriba a la roja.
10158	En el tercer trimestre del año lanzará el nuevo 3008, exhibido en Cariló, mientras que en el último trimestre también llegará el 5008.
10159	En el terreno sindical destacó el nacimiento, en 1962, de las Comisiones Obreras.
10160	En el texto me refiero a ese significante existente que está por fuera del Otro.
10161	En el tiempo de receso se llevaron adelante obras de refacción, señaló el Secretario de Gobierno Municipal, Franco Morra y detalló que se realizó la pintura exterior y arreglos en lugares específicos.
10162	En el tramo final, Boca hizo los últimos intentos para nada parecía hacer flaquear a Armani, quien volvió a demostrar su alto nivel a los 93 minutos, cuando "descolgó" del ángulo un cabezazo de Emanuel Más.
10163	En el transcurso de ese año los delincuentes se llevaron más de 700 bicicletas.
10164	En el transcurso del año, el CEGAE, ha avanzado notablemente en la Ambientalización de la Facultad de Ingeniería.
10165	En el transcurso de la próxima semana va a ser presentada ante las autoridades del COFECyt para que evalúen si el proyecto es viable, y de ser así se destinaran fondos para la ejecución del proyecto.
10166	En el transcurso de la tarde, 78 amas de casa de la zona se inscribieron para participar del programa “Buen Día Señora”.
10167	En el tránsito citadino sale airosa circulando por calles en mal estado, donde casi no se nota el rodaje del vehículo por su gran insonorización y el diagrama de suspensiones, atributo que se potencia aún más cuando circulamos en ruta.
10168	En el trazado original de la primitiva Buenos Aires la mitad de esa manzana le fue adjudicada al propio Juan de Garay (y otro cuarto de manzana a su hijo bastardo, nacido de una relación no bendecida por la iglesia durante su estancia en el Paraguay).
10169	En el último caso, morirán por desecación o temperaturas inadecuadas en casos extremos; pero si cambian de estanque, modificarán las densidades iniciales sembradas en los mismos y por lo tanto su producción.
10170	En el último número se incorporaron los dossiers, permitiendo ordenar ejes o temas de interés comunes y así poder reflejar las preocupaciones en una clave internacional e interdisciplinaria.
10171	En el último partido del Trofeo de Campeones jugado en Changzhou, Argentina mostró su mejor versión, vapuleó a China por 6 a 0 y se quedó con la medalla de bronce en la última edición del histórico certamen.
10172	En el último trimestre del 2017 registró un 5,9 por ciento de desempleo y en los primeros tres meses de este año alcanzó un 7,8.
10173	En el único aspecto respecto del cual parecería existir coincidencia, es en el referido al parto, ya que, sin duda, sólo las mujeres damos a luz.
10174	En el vídeo, Alex, un personaje actual cuyo género permanece sin ser definido a lo largo de la filmación, se encuentra desarrollando una investigación de campo para seleccionar los exteriores donde se rodará una película sobre Céspedes.
10175	En el voto que Macri capitalizó en la jornada de ayer, hubo también una fuerte crítica al peronismo.
10176	En en el caso de adición de sal, los valores de sodio dependerán de la cantidad agregada en la preparación.
10177	En en el mundo, un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) destaca que la gran mayoría de las personas de 15 a 24 años de edad que están infectadas por el VIH (el 64%) son mujeres.
10178	En enero de ese mismo año, desde las páginas de La Gaceta de Buenos Aires, escribía las siguientes líneas.
10179	En enero del 2005 Rockhopper nombro a Pierre Jungels como nuevo presidente ejecutivo.
10180	En enero la participación del productor en el precio que pagan los consumidores (otro indicador que resume la distorsión que se genera en el valor durante el circuito logístico del sector agropecuario) aumentó 10%.
10181	En enero, se registró que uno de cada cinco porteños era pobre y una pareja con dos hijos necesitó tener como ingreso 25.794,10 pesos para no estar debajo de la línea de la pobreza.
10182	En Entre Ríos, la producción de soja en el ciclo 2017/18 se ubicaría en 1.198.000 t, es decir una pérdida cercana a los 2.183.000 t respecto al ciclo 2016/17.
10183	En Entre Tanta Gente conversamos con el ingeniero electrónico y experto en telecomunicaciones, quién denunció los cambios en el proceso electoral.
10184	En entrevista directa con Edulp, Vanina nos contó acerca de las tecnologías de la información y la comunicación, a la luz del proceso democrático.
10185	En épocas de crisis, el arte debe encontrar espacios nuevos y generar alternativas flexibles para que las personas hagan de la danza parte de su vida cotidiana superando cualquier condicionante.
10186	En Epson, ayudamos a nuestros empleados a desarrollarse de manera formal e informal.
10187	Energía interna asociada a una conformación.
10188	Energía mareomotriz dinámica.
10189	En esa edición "Delpo" perdió en semifinales con el estadounidense Sam Querrey, luego campeón, por un ajustado 7-5 y 7-5.
10190	En esa etapa empieza el trabajo duro.
10191	En esa expedición Lamadrid hizo fusilar al comandante Luque y al teniente Ramírez.
10192	En esa línea, agregó «no quiero volver hacia atrás y no se puede vivir de prestado como vivimos toda la vida».
10193	En esa línea, González recordó que la distribuidora provincial de energía tiene en ejecución “obras por 1.000 millones de pesos”, que “son obras visibles y tangibles”.
10194	En esa oportunidad se compró un desfibrilador con marcapaso, un instrumental indispensable para salvar vidas y actualmente instalado en una sala de emergencias.
10195	En esa provincia mejoraron las condiciones climáticas -aunque se mantiene vigente el alerta metereológico- y varias de las 600 personas que se encontraban evacuadas comenzaron a retornar a sus hogares.
10196	En esa reducción de tamaño también hay un sacrificio de componentes.
10197	En esas circunstancias fueron interceptados por la policía en la ruta provincial 10, en cercanías de Telén.
10198	En esas condiciones no creí poder mantener el nivel quela Facultadhabía alcanzado.
10199	En esas manos estuvo la comunicación, la viralidad y la fuerza de nuestra campaña.
10200	En ese año fue nombrado miembro de la Legislatura y luego del Congreso Nacional, donde defendió tenazmente la causa del federalismo.
10201	En ese caso, el pago de las costas y gastos causídicos se impondrán en el orden causado, renunciando el fisco, al cobro de multas.
10202	En ese caso, los motores del satélite deben encenderse en un preciso lugar de la órbita terrestre (B), de manera que al perder velocidad, la gravedad terrestre haga el “trabajo sucio” de hacerla caer a lo largo de una trayectoria con forma de arco.
10203	En ese contexto 4 personas, todos hombres mayores de edad de 18 a 33 años, fueron aprehendidos.
10204	En ese contexto, ambas partes dieron la bienvenida al próximo anuncio de inicio de las negociaciones comerciales entre el MERCOSUR y la República de Corea, que se realizarán en Seúl.
10205	En ese contexto, el gobierno de Macri ha sido claro: uno de los principales objetivos estratégicos es la incorporación al TPP.
10206	En ese contexto el valor de la cosecha total, al considerar precios y cantidades, será menor al previsto, afectando el ingreso de los productores, en particular de las zonas con menor rinde o perjudicadas por los problemas climáticos de este año.
10207	En ese contexto, las acciones del sector petróleo llevan la delantera en el panel líder.
10208	En ese contexto se produjeron novedades importantes, las cuales fueron transmitidas por el intendente Darío Schneider a los residentes de esa zona en un nuevo encuentro que se produjo el último martes.
10209	En ese contexto, si hay un bono de fin de año, será analizado, porque un salario de 9400 pesos por mes no alcanza para nada.
10210	En ese contexto, tan desfavorable para su propuesta, Monner Sans vuelve a arremeter desde la RUBA con un artículo titulado “El pleito del lenguaje” ().
10211	En ese enfrentamiento murió una docena de militares, entre ellos Luna, y nueve montoneros que formaron parte de la que llamaron operación Primicia.
10212	En ese entonces, las películas eran mudas por lo cual no se tomó en cuenta la acústica para su construcción.
10213	En ese entonces se utilizó el dispositivo Edwards SAPIEN de primera generación para abordaje transapical.
10214	En ese entonces ya conocía a Pablo Natale, Fabio Martinez, Kuki, Federico Falco, Elosía Oliva, al mismo Lamberti y muchos más, a quienes luego publiqué.
10215	En ese lugar había una concentración de simpatizantes de la oposición que este miércoles salieron a las calles a una manifestación, llamada la "madre de todas las marchas", en contra del gobierno de Nicolás Maduro.
10216	En ese lugar nos quedamos casi tres horas varados hasta que pudimos continuar el viaje", señaló Gustavo, un pasajero que viajaba junto a su hijo en pulman desde Viedma a Bariloche.
10217	En ese marco, además, destacó que por primera vez una policía mujer ocupa un cargo en la Plana Mayor de la Policía de la Provincia.
10218	En ese marco, el gremio anunció que hoy realizará un abandono de tareas en horas de la mañana para después movilizarse hasta las inmediaciones de la Legislatura Unicameral en rechazo a las reformas anunciadas por las autoridades.
10219	En ese marco, el ministro de Educación, Cultura, Ciencia y Tecnología, Alejandro Finocchiaro, expresó: "Acompañamos estos proyectos que proponen una profunda innovación en el desarrollo científico tecnológico nacional.
10220	En ese marco, indica que el 70 por ciento de esas obras “fueron adjudicadas durante los mandatos presidenciales de Cristina Fernández de Kirchner”, es decir entre el 2007 y el 2015.
10221	En ese marco, indicó que el PBI industrial del país es el más alto de la región, alcanzando el 92% del PBI global, el más alto de toda la historia argentina.
10222	En ese marco la alianza estratégica principalmente con China, como la que impulsó el gobierno de Néstor y Cristina Kirchner, hoy la mantiene Macri.
10223	En ese marco, la divisa, quizás suba entre el 1% y el 1,2% por mes en promedio".
10224	En ese marco, la titularidad de la soberanía en manos del pueblo - elector como único fundamento para el acceso al poder, es el primer eslabón en la construcción de un sistema democrático constitucional.
10225	En ese marco, se trabaja en adecuar la formación de recursos humanos para la investigación con los objetivos y lineamientos institucionales en materia de ciencia y tecnología.
10226	En ese mismo sentido, controlar el crecimiento de la protesta social, especialmente en momentos álgidos.
10227	En ese momento crucial, el doctor Nazar Anchorena, delegado interventor de la nueva casa de estudios, solicitó la colaboración de los estudiantes para llevar a cabo la gran responsabilidad.
10228	En ese momento, cuando notó que el patrullero estaba cerca arrojó el rodado a la cinta asfáltica y corrió hasta perderse de vista.
10229	En ese momento el precio del quintal fue de $2700.
10230	En ese momento en que el cansancio nos hace dudar de qué estamos haciendo allí, miremos nuestras huellas, cada paso que dimos es un logro, no importa cuánto falta para llegar, no siempre nuestra cumbre es la cima… sino donde llegamos.
10231	En ese momento ingresó en el mundo que la danza le abriría, desencadenando su fascinación y su entrega.
10232	En ese momento, Larry Mullen, quien sería luego la batería de U2, colocó un anuncio en la cartelera de anuncios de su instituto, buscando miembros para formar una banda de rock.
10233	En ese momento, las palabras de aquel amigo resonaban en mi cabeza, y decidimos abrir la participación a los vecinos para que puedan decidir el destino de una parte de los fondos públicos.
10234	En ese momento ocurrió el abuso.
10235	En ese momento todo el publico se dio vuelta para ver la situacion, pero nadie hacia nada al respecto.
10236	En esencia, se fundó sendos pilares centrales orientados para hacer frente a las consecuencias de las violaciones masivas de los derechos humanos producidas por la dictadura militar: la verdad y la justicia.
10237	En ese partido (hubo dos tiempos de 30), Sportivo ganó por 1-0 con gol de Décimo.
10238	En ese plan está contenido el combate directo contra ciertos grupos terroristas que se aproximan de otras latitudes -o ya están en nuestro territorio- para crear el caos.
10239	En ese punto, se refirió a la importancia de las campañas de promoción y prevención como herramientas de educación para la salud, que están al alcance de todos.
10240	En ese relato, Genijovich rememoró el secuestro de Goldstein el 6 de octubre de 1976 en el departamento donde ella vivía en Frías y Avenida Corrientes.
10241	En ese sector hay preocupación de cara a la interna por un aumento del costo de "dialogar" con Macri.
10242	En ese sentido, añadió que caben las siguientes preguntas: «¿Por qué no se reunieron los Estados Mayores?
10243	En ese sentido celebramos este tipo de convocatorias, porque nos dan los medios para llegar a la comunidad de Caleta Olivia y la región”, manifestó el Vicedecano.
10244	En ese sentido, con la reestructuración planteada se busca que los alumnos tengan un título con las competencias correspondientes.
10245	En ese sentido, el artículo Nº 41 del estatuto universitario de la UBA señala que “Los profesores titulares plenarios constituyen la más alta jerarquía universitaria.
10246	En ese sentido, el tango comporta todas las características necesarias que hacen a la doble identidad antes mencionada de los bienes culturales.
10247	En ese sentido es fuerte el impacto que tiene nuestra Facultad en el recurso humano que forma.
10248	En ese sentido, es una suerte de lectura de los nuevos tiempos y saber cuáles son las demandas.
10249	En ese sentido, expresa el Dr. Howard: “.
10250	En ese sentido, la cartera sanitaria considera muy importante distribuir entre la población cuatro ítems cuyo conocimiento es clave para el control de esta enfermedad.
10251	En ese sentido, la inclusión en la carrera de una asignatura que abarque esa problemática desde sus diferentes perspectivas fundamentales y aplicadas, es una novedad académica de relevancia.
10252	En ese sentido, la rectora señaló que nuestra Universidad asesorará en temas relacionados con innovaciones tecnológicas, agroindustria y política social.
10253	En ese sentido, los fieles realizaron una colecta para continuar con las obras eléctricas y se informó que el Gobierno Provincial colaborará con la construcción de dos baños en el frente del edificio que serán de acceso público.
10254	En ese sentido, precisó que «cada persona que está involucrada en una excursión tiene que hacer su trabajo y lo tiene que hacer bien, desde el que sirve el té en un centro tradicionalista hasta el que atiende en el museo».
10255	En ese sentido, remarcó que con el apoyo del gobierno norteamericano y el acuerdo alcanzado con el Fondo Monetario Internacional “hemos empezado a construir de vuelta hacia un mejor futuro”.
10256	En ese sentido, remarcó que “siempre buscamos sostener un equipo con identidad viedmense, con chicos nacidos o formados en la ciudad, con amor por esta ciudad y con ganas de dejar su nombre bien alto”.
10257	En ese sentido, se enviará un mail a los Docentes para informar las fechas límite para solicitar dichas licencias e informar las renuncias.
10258	En ese sentido, señaló la titular del IPJyC que trabajan en 'blanquear los datos, con una actitud de total apertura hacia la prensa y hacia los organismos de control.
10259	En ese sentido, somos testigos de los resultados que se consiguieron a partir de la articulación que realizó el IPA con las distintas representaciones de los gobiernos municipales, provinciales y nacionales.
10260	En ese sentido, y conforme denunciaron las autoridades del Colegio de Corrientes, la Comisión de Defensa para la Defensa sostiene que las órdenes de allanamiento eran ambiguas y favorecieron excesos por parte del personal encargado de la diligencia.
10261	En ese sentido, Yesica Berterame, directora de Salud, comentó “un diagnóstico a tiempo puede significar tratamiento y curación de la enfermedad”.
10262	En ese tiempo, se agregaron 1.400.000 nuevos pobres y 300.000 nuevos indigentes.
10263	En esos casos, los más pudientes, podían acceder a los “juicios de disenso”, mediante los cuales la pareja intentaba conseguir el permiso.
10264	En esos casos se puede dar lugar a mostrar las contradicciones sin ningún tipo de limitación.
10265	En esos momentos críticos, no se tiene tiempo para preguntar “qué hacer”, y la buena voluntad no alcanza para arribar a un buen resultado.
10266	En eso soy cartesiano.
10267	En esos terrenos, y en los de más antiguo asentamiento, se produjo la expansión ganadera vacuna que incorporó a estos territorios al mercado internacional.
10268	En espacios comunes tenemos piscina con hidromasaje, cava subterranea de vinos, estacionamieno privado, asador con horno de barro.
10269	En España existe desde 2004 un plan sobre olas de calor que puso en marcha el Ministerio de Sanidad en diferentes comunidades autónomas, pero no hay ningún otro a escala nacional.
10270	En especial los 2 últimos eventos realizados en Valparaíso, Chile, en mayo de 2000, y en Asunción, Paraguay, en julio del año recién pasado.
10271	En esta Argentina de hoy necesitamos muchas Evas, que repliquen el concepto de la mujer, no como un objeto, sino como parte de la vida del país.”
10272	En esta campaña de lo que tenemos que hablar es de cómo vamos a poner de pie a la Argentina."
10273	En esta casa típica del paseo marítimo, no más grande que una casita colorida, Rodolphe Bodikian, un hombre con mucha labia, prepara unas pizzas inolvidables y originales.
10274	En esta charla con NEXciencia, propone repensar en qué consiste el ejercicio profesional para un biólogo y señala la necesidad de que la Facultad facilite nuevos caminos profesionales para sus alumnos.
10275	En esta charla cubriremos avances recientes en el campo de interpretabilidad de modelos, en particular de los métodos conocidos como model agnostic.
10276	En esta charla repasaremos lo que se sabe, y lo que puede llegar a entenderse de la física a condiciones extremas, y por qué es interesante para los físicos de las distintas áreas.
10277	En esta charla se muestran las características espectrales y fotométricas de estas estrellas y se discute su interpretación astrofísica.
10278	En esta charla veremos que PB(Fn) tiene el tipo homotópico de un wedge de esferas de dimensión n-1.
10279	En esta cultura prevalece aún en vigencia la figura de la chaman, llamada machi (mujer chaman).
10280	En esta demo, al pasar el cursor sobre la imagen se emula esa situación.
10281	En Estados Unidos, a diferencia de Canadá, no existe legislación federal al respecto.
10282	En esta edición se llevó a cabo la 66° Exposición de Reproductores Bovinos, las Jornadas Agroganaderas, la Exposición de Ganado Lechero Bovino y Caprino, el Concurso Regional de Caballos Peruanos de Paso.
10283	En esta entrega: La caída de don Hipólito Irigoyen, resultados de un concurso de belleza local, eventos deportivos y también novedades para los maestros de la ciudad.
10284	En esta escuela del desprendimiento se encuentra fundamentado aquello que este impulso puede llegar a realizar para el consciente desarrollo de las metas humanas.
10285	En esta etapa de su crecimiento, tu hijo comienza a discernir emociones y muestra curiosidad por los estados de ánimo de las demás personas.
10286	En esta expo – ubicada en Ruta 22 Km 1232 -, habrá charlas en vivo sobre hidroponía, termotanques solares y elaboración de sidra en barril.
10287	En esta fecha, el INADI recuerda que Argentina adhirió desde su origen al Pacto de San José de Costa Rica, ratificando su compromiso en la lucha por establecer un Estado respetuoso de los derechos y libre de discriminación.
10288	En esta fecha, tan cara a los trabajadores del sector, la mirada y la situación desde la óptica del Sindicato…
10289	En esta gran ratada que ocurrió este año…
10290	En esta línea, Almada planteó que “la literatura debe conservar su escritura, sus particularidades.
10291	En esta línea, el FSB ha propuesto un esquema de monitoreo de métricas para identificar de manera oportuna los potenciales riesgos macroprudenciales (
10292	En esta línea, el programa Totalidad plantea objetivos relacionados con la educación astronómica partiendo de un tema específico como son los eclipses.
10293	En esta línea, el subsecretario de Tecnología de la UNLaR, Diego Brizuela, explicó que sólo en el caso de la sede Capital se debió abonar casi 900 mil pesos -más que en idéntico período de 2016-, a pesar de que la demanda interanual bajó un 25 por ciento.
10294	En esta línea, la Subsecretaria de Salud de Tigre, Inés Pertino, junto a los concejales Rodrigo Molinos, Eva Pérez, Daniel Macri y Sandra Rossi realizaron el test de manera voluntaria en el Cafys Belgrano, de DonTorcuato.
10295	En esta línea, se han adjudicado 1.183 beneficios a través de las Becas Jóvenes Profesionales, con un total de 680 graduados al año.
10296	En esta materia se suministrarán al alumno nuevas herramientas y métodos de resolución de problemas.
10297	En esta misma línea de trabajo se capacitó con Julio Menajovsky en el Seminario de Fotoperiodismo Contemporáneo y Asistió a las Jornadas archivísticas sobre Documentos Fotográficos, organizadas por el Archivo Nacional de la Memoria.
10298	En esta misma línea vamos a instalar 50 oficinas fijas en los barrios más postergados.
10299	En esta nota, algunos datos útiles y un avance sobre las nuevas exigencias obligatorias a partir de 2014.
10300	En esta nota, Diana comparte su experiencia como estudiante de la Licenciatura, sus oportunidades laborales en el extranjero y sus proyectos a futuro.
10301	En esta nota, horarios y días del evento.
10302	En ésta nota intentaremos revisar los principios de funcionamiento, cuidados y mantenimiento e ilustrarlos sobre los diferentes tipos y criterios de selección a considerar al momento de adquirir un regulador.
10303	En esta nota te contamos cómo cuidarla y así evitar cambiarla todos los días.
10304	En esta nota te lo contamos.
10305	En esta nueva edición Fundación AVON invita a elegir a las 5 ganadoras del Premio Mujeres Solidarias.
10306	En esta ocasión, casi todas las bordadoras son mujeres aunque no siempre es así.
10307	En esta ocasión, desde la organización se anunció que este miércoles 17 de abril, la jornada se desarrollará en La Merced, departamento Paclín con una convocatoria que comenzará a las 9 de la mañana en el Salón de Usos Múltiples de La Merced.
10308	En esta ocasión, el curso ganador del viaje a Bariloche fue el sexto año del IPEM 365 René Favaloro, sin embargo, cabe destacar que otros grupos finalistas fueron ganadores de distintos viajes al interior de la provincia de Córdoba.
10309	En esta ocasión, hemos incorporado dos nuevas funciones que permitirán realizar búsquedas sobre el conjunto de documentos de SEDICI, tanto desde el navegador Mozilla Firefox como desde Google Chrome.
10310	En esta ocasión la curiosidad será el motor de la jornada, y los software y hardware libres de serán los elementos que saciaran esa necesidad de conocimiento.
10311	En esta ocasión los visitantes pudieron conocer la Biblioteca, el Salón Delia Parodi, el Recinto de la Cámara de Diputados, y el Salón de los Pasos Perdidos, espacios correspondientes a la Cámara de Diputados.
10312	En esta ocasión “se entregaron un total de 90 prótesis dentarias a 65 pacientes”, indicó.
10313	En esta ocasión se presentará la obra “La bolsa de agua caliente”, a cargo del grupo Tatoteatro.
10314	En esta oportunidad, además de percibir el haber mensual, 64 personas cobrarán también el retroactivo correspondiente, calculados desde el inicio del trámite hasta el 31 de diciembre del año pasado.
10315	En esta oportunidad comenzaron los trabajos preliminares para el recambio de 330 mts de cañería en la calle Buenos Aires, entre las calles Bolivia y Uruguay.
10316	“En esta oportunidad concurrieron de diferentes zonas del interior de la Provincia, Sañogasta, Sanagasta, Chilecito y Villa Unión”.
10317	En esta oportunidad, el espacio elegido fue el Polideportivo de Santa Teresita, donde la familia pudo conocer y disfrutar del trabajo de los productores locales.
10318	En esta oportunidad, el evento ofrece conciertos de música coral e instrumental, integrando y dando a conocer los nuevos grupos junto a formaciones de larga data de la región y del ámbito nacional.
10319	En esta oportunidad, el mensaje de Bunge es “Multiplicar”.
10320	En esta oportunidad el sparring fue un combinado de quinta y sexta división, ya que anoche jugaba el elenco liguista y varios de los elementos del plantel supe.
10321	En esta oportunidad, en el Espacio de Arte Quelaromecó, actuaron Ana Claudia Tortorella y Francisco "Pancho" Santarén, distinguidos artistas locales.
10322	En esta oportunidad entre los 43 animales se encontraban 9 cardenales amarillos, especie en peligro de extinción a nivel global y una víctima frecuente de la captura y comercio ilegal como ave de jaula.
10323	En esta oportunidad, fue en el barrio de Flores (Comuna 7), con la participación de más de cien personas que, el viernes 14 por la tarde, se acercaron a las instalaciones de la Asociación Española de Socorros Mutuos, ubicada en Pedernera 143.
10324	En esta oportunidad la…
10325	En esta oportunidad, organizamos una caminata en la zona del Copina, visitando el Pozo de la Ganza.
10326	En esta oportunidad, participará un Panel de Gerentes de Centros Comerciales a Cielo Abierto quienes expondrán las experiencias exitosas en la Provincia de.
10327	En esta oportunidad, presenta 2 KITS ESPECIALES para HILUX a precios muy convenientes.
10328	En esta oportunidad presentará en sociedad sus once nuevas composiciones, que fueron compiladas en su último CD "Identidad".
10329	En esta oportunidad salieron a la venta 1.050 cabezas.
10330	En esta oportunidad, se contará con la participación de Miguel Ángel Michelena, quien ofrecerá un repertorio de canciones de su autoría y clásicas del folclore nacional y regional.
10331	En esta oportunidad, se dedicará la nota principal a la PYME en tiempos de cambio: qué esperan los empresarios del nuevo ciclo político que comenzará en la Argentina a partir de diciembre.
10332	En esta oportunidad, se les propuso a los alumnos realizar un trabajo conjunto para la realización de un programa especial sobre el aniversario de la ciudad de La Plata, de cara al próximo 19 de noviembre.
10333	En esta oportunidad será una adaptación musical del cuento de María Elena Walsh " Historia de una princesa".
10334	En esta oportunidad se realizó en la Escuela de Formación Profesional Nº 3 ubicada en la calle José Hernández 2200, del barrio Cerrito Sur de la ciudad de Mar del Plata.
10335	En esta oportunidad se trabajo con toda la matricula de la Institución, de 1º a 5º año y con alumnos de 5º año de la escuela Agrotecnica Nº 4 “Puerta Verde”.
10336	En esta parte del paseo se bordea el margen del río y siguiendo por la calle José Crosetto es posible llegar a Cuesta Blanca.
10337	En esta perspectiva, lo que sí puede y debe criticarse con profundidad es la propia hipocresía de Binner.
10338	En esta posición la unión de cuerpo y tierra tiene que ser total, debe ser como un estado de predisposición a aceptar lo que la tierra nos proporciona.
10339	En esta presentación haremos un recorrido sobre las novedades de las familias y nos detendremos en ejemplos de aplicación.
10340	En esta primera aproximación al fenómeno, nos preguntamos qué implicancias tiene la Virgen en la construcción de una identidad popular determinada, y como se pueden caracterizar los valores y significaciones fundamentales de esta devoción.
10341	En esta primera entrega, su amor por Dylan, George Harrison, los Rolling Stones y el cine clásico norteamericano.
10342	En esta primera etapa, se adquirieron nueve variedades de tartas, empanadas y pizzas al proveedor Ciudad Madre y se revenderán al mismo precio en el comedor del Pabellón II.
10343	En esta propuesta estamos incluyendo una nueva perspectiva que se viene considerando cada vez más como esencial en los debates internacionales acerca del cambio climático en el contexto del desarrollo: el enfoque de los derechos humanos.
10344	En esta provincia hay alrededor de 350 muertes al año en accidentes, si nos ponemos a analizar en relación a la cantidad de habitantes es un gran porcentaje?
10345	En estas dos noches de domingo y lunes, la atención pasa por la superluna, un acontecimiento que no es inédito pero que siempre resulta de interés.
10346	En esta semana de octubre se facilitarán los recursos necesarios para generar el trámite de inscripción y se ofrecerán charlas informativas acerca de los beneficios de ser parte del Registro Nacional, en todo el país.
10347	En esta semana se encontrarían en Colón, el Gobernador de Entre Ríos y el Secretario de Ambiente y Desarrollo Sustentable de la Nación, Homero Bibiloni, para lanzar este tema.
10348	En esta se ofrece servicios de kinesioterpia, masoterapia, rehabilitación, gimnasia, laserterapia, electroterpia, acondicionamiento físico, entre otras prestaciones.
10349	En esta sintonía, Bard afirmaba: “¿De qué vale esa castidad exagerada, si luego la continencia en esas niñas, trae aparejada una masturbación, con pensamientos llenos de lascivia y lujuria?
10350	En esta situación, cabe la pregunta, ¿cuántos kilogramos de carne, tanto vacuna como porcina, pueden aportar los Frigoríficos Swift y Paladini, para que los comedores puedan suministrar las suficientes proteínas?
10351	En esta situación, la clonación y la obtención de "Stem cell o células madres embrionarias" son consideradas como una potencial fuente de células de las cuales pueden ser obtenidos diferentes tejidos.
10352	En estas normas se deberá tener en cuenta el siguiente orden de prioridad para el uso del agua: 1) La bebida y los usos domésticos del agua.
10353	En estas series se publicaron desde finales del siglo XIX hasta mediados de la década de 1950, las actas de los Consejos Directivos de las Facultades, del Consejo Superior y las resoluciones de Rectores y Decanos.
10354	En esta tarea, promovió políticas públicas que colocaron a la familia en un lugar central, pero que, lejos de ser unívocas, encuentran distintas visiones sobre el papel que en ella tendría la mujer.
10355	En esta tesis inicialmente se ensayó la actividad de la proteína SPARC de diferentes fuentes y todas fueron capaces de inhibir la proliferación, adhesión y migración de células endoteliales.
10356	En esta última campaña, se encontró que 566 a 1.373 toneladas d estaban siendo emitidas desde el lago en una columna que parecía en gran parte invisible.
10357	En esta última funcionó también el Internado para Niños José de San Martín, que manejaba un grupo de monjas y un capellán, institución destinada a impartir instrucción católica, disciplina y “pautas para el trabajo”.
10358	En esta última travesía, nuestra ballena cometió el error de entrar en aguas rioplatenses, “tal vez porque una tormenta eléctrica afectó su sistema de sonar, que utiliza cristales de magnetita situados en su cerebro”, sostuvo uno de los expertos.
10359	En esta XIII edición buscamos prestar particular atención a la gran variedad de producciones cinematográficas que desde diferentes puntos de vista celebran la diversidad de la Madre Tierra y denuncian su paulatino aniquilamiento.
10360	En este 2016 su publicación se vio demorada por el aumento de los costos de papel e impresión, pero a partir del 15 de enero se podrá conseguir a 160 pesos en el local de la Coordinadora, ubicado en Humberto Primo 1692 de la Ciudad de Buenos Aires,.
10361	En este artículo preparamos 10 consejos que puedes poner en práctica para que la batería de tu smartphone tenga mayor durabilidad.
10362	En este aspecto también nos resulta importante el papel que cumplieron las instituciones dentro de un período que presentó momentos de tensión y conflicto político.
10363	“En este campo, creo que Chascomús tiene un modelo que otros municipios deberían imitar.
10364	En este caso, con Magario como candidata, Fernando Espinoza no debería perder su rol de liderazgo dentro del peronismo local ni tampoco coartaría esto su carrera política futura.
10365	En este caso, el embarazo solo será alcanzado a través de una donación de óvulos.
10366	En este caso el solicitante debe también designar a un Co-director perteneciente a la Facultad.
10367	En este caso estamos hablando sobre indicios.
10368	En este caso hay que considerar el uso que se le dará, porque son coches que suelen ser más bien grandes y con un peso que puede ir de 6 a 10 kilos o más, dependiendo el modelo.
10369	En este caso jugó a favor el traspaso de afiliados del sistema privado al sistema de jubilación estatal.
10370	En este caso la diferencia entre los años de edad del aspirante y los servicios computados no deberán exceder de cuarenta (40).
10371	En este caso, la fotografía es la herramienta que nos permite generar estrategias de transformación individual y social, a través de una construcción colectiva de la mirada.
10372	En este caso, la investigación parte de una solicitud formal del Ipcva.
10373	En este caso la misma actuará como un frentista más del Consorcio aunque su aporte se efectuará, en todos los casos, mediante la provisión de materiales por valor del costo que le corresponda afrontar ”.
10374	En este caso la protesta social se intensificaría frente a la fuerte pérdida del poder adquisitivo del salario y no se lograría abaratar el crédito sino que por el contrario el sistema financiero perdería solvencia y liquidez.
10375	En este caso, las voluntarias concurrieron al establecimiento educativo y lo repetirán este viernes, acompañadas por sus máquinas de coser o remalladoras o simplemente con todas las ganas de colaborar en la confección de prendas.
10376	En este caso la virtualidad sería una ventana abierta a lo real.
10377	«En este caso podría haberlos ayudado porque en el momento en que ingresa el viento en el dique, no pudieron salir rapidamente al ser movidos por remo e inestable la embarcación.
10378	En este caso se atribuirá, a cada año de servicio activo, un beneficio igual al valor presente del 0,2% del importe estimado del sueldo final, pagadero desde el momento del retiro hasta la fecha esperada del deceso.
10379	En este caso se descontará el puntaje ya acreditado como teatro callejero.
10380	En este caso, se estableció un arancel de 50 pesos.
10381	En este caso, se planteó la demolición total de las instalaciones donde funcionaba la Escuela y se proyectó una construcción en dos niveles.
10382	En este caso se trabaja la motricidad fina y los procesos mentales como la memoria.
10383	En este caso, se trata de familias trabajadoras en situación de pobreza, disputándose el acceso a la tierra para la producción agrícola.
10384	En este caso se trata de su primer auto: un FIAT Uno Fire 2002 1.0L, que no tiene aire acondicionado ni levantavidrios eléctricos.
10385	En este caso, se violan ambos criterios”, sostuvo el dirigente en declaraciones al programa Nadie Sale Vivo de Aquí, de la FM 102.3 Más que música.
10386	En este caso sólo se permite informar un solo complejo urbanístico.
10387	En este caso son drogas oncológicas, y, gracias a este proceso, se obtendrán enormes ganancias de eficiencia que van a implicar una reducción significativa de los precios de los medicamentos”, explicó el ministro de Salud de la Nación, Adolfo Rubinstein.
10388	En este círculo-zodíaco dibuja luego los signos gráficos del Sol, la Luna y los siete planetas, exactamente en el sitio en que estaban las estrellas en el momento del nacimiento del interesado.
10389	En este contexto, aseguró que «se tomaría un café» con Cristina Kirchner si ella se lo pidiera.
10390	En este contexto cabe destacarse que nuestra querida “Comisión de Accesibilidad” ha sido la primera en crearse en el ámbito de una Universidad Nacional; miembro fundadora de la CIDyDDHH y de la Red Latinoamericana Discapacidad y Derechos Humanos.
10391	En este contexto consideranimportante aglutinar una visión más federal que considere las voluntades de la población afectada por las políticas energéticas actuales.
10392	En este contexto, el intendente valoró la labor que realizan desde el Municipio: “Nosotros lo que menos queremos son estallidos sociales.
10393	En este contexto, el proceso de invasión de V. vulgaris, puede verse afectado por la ventaja que tendría V. germanica al invadir primero, ya que sus poblaciones se encuentran establecidas y dispersas por el territorio.
10394	En este contexto, el voto "indeciso" se "estaciona" a la espera de ir hacia el candidato que satisfaga mejor sus expectativas y sus sueños.
10395	En este contexto, los docentes y las familias del Centro de Primera Infancia del barrio Santa Ana montaron una exposición con los trabajos que realizaron los infantes a lo largo de los talleres.
10396	En este contexto, nuestras acciones como lesbianas feministas se van construyendo en la conjunción, no exenta de conflictividad, de deseos y derechos, atentas al disciplinamiento de las que pueden ser objeto.
10397	En este contexto, para el tratamiento de las ecuaciones de Navier-Stokes es ampliamente utilizada una formulación Arbitrariamente Lagrangeana-Euleriana (ALE).
10398	En este contexto, Supermercados DIA ofrece una propuesta única con la mejor relación precio-calidad.
10399	En este curso nos animaremos a crear fondos en 3D, insertar imágenes en movimiento en formato SWF.
10400	En este ejemplo se realizarán ambos, para poder visualizar todas sus pantallas.
10401	En este emprendimiento, lo acompañaron siempre sus tres hijos, quienes a su visión sumaron talento, empeño, dedicación y tanta pasión como la que desde los primeros tiempos los ha unido en el desarrollo de esta empresa de excelencia.
10402	En este escenario se vislumbra además una fuerte caída de la «tercera alternativa» representada por la fórmula Roberto Lavagna-Juan Manuel Urtubey, de Consenso Federal, que no llega a alcanzar las dos cifras en la intención de voto.
10403	En este escrito no voy a abordar un problema que aparece involucrado en estas consideraciones: el de la entre curar e investigar.
10404	En este espacio de discusión se plantearon cuestiones claves en los años que se vienen, donde se abordó distintas dimensiones del proyecto nacional y popular.
10405	En este espacio incluiremos archivos en los que pueden encontrar preguntas que se tomaron en los parciales regulatorios y exámenes enteros de años anteriores.
10406	En este espacio se desarrolla una primera presentación de la práctica donde se prepara a los alumnos/as para su trabajo en la institución.
10407	En este espacio se reflexionará sobre saberes tradicionales: ¿Cómo contribuyen a la protección, la preservación y al desarrollo local?
10408	En este espectáculo no existe punto medio, todo resulta altamente sobrecargado, y eso mismo es lo que resulta atractivo.
10409	En este esquema, la participación de agentes con fines de lucro es absolutamente incompatible con estos objetivos.
10410	En este evento hubo también un momento para el reconocimiento y agradecimiento a los integrantes de la compañía que cumplieron diez años con y en la empresa.
10411	En este expediente, el protagonismo es de un arrepentido, Pablo “Bebote” Alvarez, algo que hace que la causa se parezca mucho a las causas de Comodoro Py.
10412	En este gobierno, los que no mienten descaradamente se limitan a ser observadores y comentaristas de la depredación.
10413	En este grupo se encuentran la morfina para el alivio del dolor de pecho, en especial cuandoasociados a falla sistólica del ventrículo izquierdo yedema de pulmón, los beta bloqueantes, oxígeno y lanitroglicerina (Tabla 1).
10414	En este Hot Sale 2019 vas a poder disfrutar de increíbles descuentos, ofertas y promociones de hasta un 50 % sobre el precio de lista!
10415	En este informe encontrarán las más destacadas noticias sobre biocombustibles.
10416	En este libro ha condensado toda la historia de la humanidad en 320 páginas y una línea del tiempo clara, con explicación causa-efecto de la evolución de la sociedad desde sus inicios hasta la actualidad.
10417	En este libro, Jean-Pierre Fragnière puntualiza distintos aspectos para tener en cuenta a la hora de escribir un texto monográfico.
10418	En este link acceso a todas las fotos del evento https://plus.
10419	En este lugar los docentes podrán encontrar variedad de recursos didácticos agrupados por casos con sus respectivos links, lo que permitirá visualizarlos y descargarlos.
10420	En este marco, esgrime, es fundamental que el Estado ayude a mantener en pie a las empresas que generan mayor cantidad de puestos de trabajo.
10421	En este marco, la firma solo atinó a ofrecer retiros voluntarios al 80% y en 12 o 18 cuotas.
10422	En este marco, los sectores que no logran reactivarse aun y los que sí lo hicieron, enfrenten una competencia desleal, tanto con los productos importados como con aquellos que son fruto de la producción no registrada.
10423	En este marco se analizan varios aportes que surgen con las innovaciones en la educación infantil y se plantean algunas reflexiones didácticas.
10424	En este marco, se realizó una reunión en el Stand de Argentina con el Intendente y el Ministro de Misiones, por el evento de Sustentabilidad que se encuentra organizando la AHT el próximo mes de junio en Iguazú.
10425	En este mismo sentido, otras mejoras introducidas en las nuevas versiones de WhatsApp son la integración de las notificaciones que aparecen cuando recibimos un mensaje.
10426	En este modelo de escritura hay un predominio de la epistemología positivista en la manera en que un párrafo se engarza con otro acotando el margen de interpretación.
10427	"En este modo se avanza hacia un horizonte de mercado laboral donde todos estemos incluidos", indicó Mariano Cascallares.
10428	En este momento estamos trabajando en el sitio.
10429	En este momento está muy presente el tema del abuso sexual, ¿son posibles actos de abuso entre chicos de esa edad?
10430	En este momento hay en color blanco.
10431	En este nuevo contexto la violencia sea cual sea su manifestación, adquiere una dimensión distinta en términos de alcance y potencial de influencia en el proceso de socialización de los y las adolescentes.”
10432	En este nuevo stand del Registro Nacional de las Personas (Renaper), también se podrá realizar el DNI, además del pasaporte en todas sus versiones, lo que permiti.
10433	En este nuevo volumen los autores agregan información completa y actualizada acerca de todas las Farmacologías mencionadas en el subtítulo e incluyen, en todos los casos, el uso terapéutico de las drogas.
10434	En este número: EDITORIAL: Nuevos debates para la perspectiva de reducción de daños.
10435	En este orden, existen dos aportes en los primeros escritos de Derrida: una dislocación del logos apolítico y una presentación de la escritura como economía de la violencia.
10436	En este plano es interesante la recuperación que hace Julián Dércoli de los diálogos entre el peronismo y el reformismo, pero, en general, la tradición reformista se llevó mal con el populismo.
10437	En estepodrán conocer sus opiniones y conclusiones del encuentro.
10438	En este primer período hemos recibido y brindado asesoramiento a 169 personas.
10439	En este proceso, las jurisdicciones plantearon un plan de relocalización para todas las familias que están en riesgo a zonas en buen estado ambiental, habitacional y de servicios públicos.
10440	En este proceso los compuestos orgánicos son diluidos y transformados progresivamente por la descomposición bioquímica, aumentando su estabilidad.
10441	En este proyecto incorporamos intenciones de búsquedas regenerativas y se orienta a la interpretación y transferencia de lineamientos proyectuales inclusivos en la ciudad.
10442	En este proyecto se realizarán diversas actividades con el objetivo de concientizar a la población de Alberdi y barrios aledaños acerca de la problemática ambiental en general, y del manejo de residuos sólidos en particular.
10443	En este punto, desde ComAmbiental constatamos que la mandataria faltó a su palabra, porque en la primera presentación había aclarado que los conflictos ambientales quedaban excluidos de las limitaciones planteadas.
10444	En este punto fue necesario posponer encuentros por diversos motivos por lo que hubo un retraso en el cronograma planteado.
10445	En este punto, la ley se encarga de ampliar los derechos de los trabajadores otorgando garantía de estabilidad laboral y la posibilidad de negociar las paritarias.
10446	En este punto también votaron todos igual.
10447	En este relato, Sol comparte su diálogo poético con la ciudad.
10448	En este seminario se describe un método de Monte Carlo secuencial que usa transporte óptimo local, el cual mapea las muestras desde la densidad de probabilidad a priori hacia densidades posteriores complejas.
10449	En este seminario, se pretende abordar desde una mirada histórica el fenómeno de la oscilación, haciendo una breve descripción teórica desde un sistema cuántico de dos niveles y de las instalaciones experimentales.
10450	En este sentido Adriana Rubistein en “Un acercamiento a la experiencia” propone que esta articulación no puede perderse de vista.
10451	En este sentido, Alemán ejemplificó: "Particularmente en Entre Ríos, el 70% de la factura de energía son impuestos, por eso, es uno de los puntos sobre los cuales queremos trabajar".
10452	En este sentido, anunció que en días más se iniciarán los trabajos de pavimentación por calle Ángel S. Blanco entre Pellegrini y Toranzos y luego se continuará por calle Uruguay desde Pellegrini hasta Irigoyen como ya lo había anunciado anteriormente.
10453	En este sentido a partir del inicio de la veda para la pesca en el tramo mencionado del río Negro, se llevan adelante la captura de ejemplares adultos en el área de la represa de Piedra del Águila.
10454	En este sentido, aquellos mayores de 18 años, que posean una cuenta bancaria y que dispongan de ahorros, se hallan en condiciones de comenzar a invertir en el Mercado de Capitales.
10455	En este sentido, consideró que "hay que hacer un plan de reconversión de la fruticultura que le gobierno provincial lo tiene encaminado, hay que hacerlo de manera conjunta con el gobierno nacional.
10456	En este sentido considero que se despoja la cuestión de especulaciones sectoriales o parciales, al tiempo que se la desliga de cualquier poder mayoritario coyuntural.
10457	En este sentido, decía Rossana Rossanda que es paradójica porque saca a la luz la mentira implícita en nuestras leyes, en nuestra cultura y hasta en la conciencia y el sentido común.
10458	En este sentido destacaron las posibilidades actuales de comunicación como instrumento para la educación y la empatía.
10459	En este sentido, dijo que desde la oposición “nos criticaban como gobierno por la Ley de Lemas, pero en cinco localidades, dos de ellas las más grandes, ganaron intendentes que eran de Cambiemos”.
10460	En este sentido, dos encargados, Sergio y Daniel, agradecieron al secretario del gremio por el logro alcanzado: "felicitaciones Víctor por el aumento.
10461	En este sentido, el Banco podrá rechazar cualquier solicitud de Plazo Fijo Web efectuada por el Usuario, comunicándolo al correo electrónico indicado por éste, debiéndolo en su caso hacerlo en el término de 48 horas hábiles de recibida la solicitud.
10462	En este sentido el curso estará fuertemente dirigído a las necesidades específicas de los participantes y sus proyectos.
10463	En este sentido, el día lunes 24 partió desde la Base Aérea Militar Río Gallegos hacia Marambio un Hércules C-130 con un médico y una enfermera a cargo del grupo que realizaría la evacuación aeromédica.
10464	En este sentido, el Estado es el que regula el uso del espacio radioeléctrico.
10465	En este sentido, el intendente Alberto Descalzo contó que “con Parral empecé a conocer lo que era la salud.
10466	En este sentido, el Lic. Germán Pugnali (Aves Argentinas-AOP) comenzó en el mes de julio un relevamiento de la avifauna del predio.
10467	En este sentido, el Municipio es líder en el ranking de las inversiones que se desarrollan en toda la Provincia de Buenos Aires con el 12% del total.
10468	En este sentido, el oficialismo presentó dos nóminas, mientras que Cambiemos oficializó dos y el radicalismo irá aparte.
10469	En este sentido, el titular del Colegio de Escribanos porteño, Carlos D'Alessio, recuerda que "hay particulares que tienen compromisos tomados y préstamos otorgados en moneda extranjera".
10470	En este sentido, el trámite es obligatorio para aquellos aplicadores que realicen fumigaciones dentro de la franja de amortiguamiento, de acuerdo a lo establecido en la normativa vigente local, Ordenanza Municipal N° 6425/13, “Franja Verde”.
10471	En este sentido, el turista es quien observa la escena sin participar en ella, es espectador.
10472	En este sentido esta condición es establecida por el esquematismo.
10473	En este sentido, expresó que espera pronto contar con la habilitación.
10474	En este sentido, Glass propone las cortinas roller y las plisadas.
10475	En este sentido, la educación, entendida como un bien público, es un derecho social a ser extendido a todos, según la lógica de disminución de desigualdades y de compromiso con la justicia social.
10476	En este sentido, la experiencia se inscribe en políticas académicas inclusivas destinadas a alentar la innovación educativa y la articulación de saberes en acción.
10477	En este sentido, la Facultad de Informática y de Cs.
10478	En este sentido, la funcionaria se refirió a otras en marcha vinculadas al desarrollo turístico de la ciudad.
10479	En este sentido la gobernadora recordó que desde el Gobierno se impulsan becas y apoyo para quienes quieren seguir carreras vinculadas con la ingeniería.
10480	En este sentido, la implementación de la Ley Nacional de Salud Mental22 otorga central importancia a la articulación entre prácticas de salud mental y la estrategia de APS integral en las instituciones del primer nivel de atención.
10481	En este sentido la Jefa del área de Tránsito de la Municipalidad de Curuzú Cuatiá, Estela Güenaga reveló que se produjo un siniestro vial de un motovehículo contra el denominado puente del Batallón, resultando el conductor con severas lesiones.
10482	En este sentido, la maternidad se considera una función atemporal, inscripta en el orden natural y no en la cultura: “es así, siempre fue así y siempre será así”.
10483	En este sentido, las siguientes recomendaciones constituyen un aporte para el tratamiento respetuoso y responsable de las personas mayores en los medios audiovisuales.
10484	En este sentido, la tarea de la historia es presentar los hechos ocurridos de la manera más nítida sin hacer juicios de valor de los hombres y las mujeres que intervinieron en el proceso.
10485	En este sentido, la transparencia en el procedimiento de un proyecto hidroeléctrico vuelve a ser cuestionado.
10486	En este sentido, los cambios que se vienen sucediendo de manera vertiginosa en nuestra sociedad nos obligan a preguntarnos por el sentido formativo de la enseñanza de la matemática en la escuela media.
10487	"En este sentido, los instrumentos más recomendables como refugio siguen siendo las letras, tanto en pesos como en dólares.
10488	En este sentido los vecinos le explicaron al ministro cuales eran los inconvenientes que deben sortear a diario teniendo en cuenta la expansión que se está sufriendo la ciudad a partir del crecimiento económico de la zona.
10489	En este sentido, lo territorial no debe estar sometido al corsé del límite jurisdiccional.
10490	En este sentido, nos preguntamos: ¿Qué discursos y esperanzas de las elites se organizaron en torno de los liderazgos, ya sea para adherir o para resistirlos?
10491	En este sentido, Parmetler destacó que “quiero valorar el gran equipo de funcionarios que tenemos, y de docentes que están trabajando codo a codo para lograr una Universidad mejor.
10492	En este sentido, participamos de la reunión del “Equipo No a la Trata de Personas” dependiente de la Comisión Nacional de Justicia y Paz de la Conferencia Episcopal Argentina que se realizó en la Ciudad el 11 de abril del 2018.
10493	En este sentido ponemos énfasis en el área de ciencia y tecnología y el área de divulgación científica.
10494	En este sentido, propuso analizar las barreras existentes para que las mujeres participen en política.
10495	En este sentido, reflexionar sobre el impacto de la tecnología en la vida laboral y las relaciones de trabajo, la interacción ser humano con las nuevas tecnologías y cómo afrontar el proceso con creatividad, innovación y motivación.
10496	En este sentido, remarcó el potencial de recursos que genera esta actividad y la necesidad de realizar un manejo adecuado de los componentes.
10497	En este sentido,resulta clave revisar algunos de los debates históricos que,durante la conformación de la disciplina, han involucradoa la problemática y cómo se replantean en la actualidad.
10498	En este sentido, según datos de Check Point el cryptojacker XMRig, que ha afectado a un 12,74% de las empresas españolas, ha sido el malware más buscado en España en el mes de junio.
10499	En este sentido, se introducen genes (o secuencias genéticas) para aumentar ciertos nutrientes, lograr mejores perfiles composicionales, e incluso agregar beneficios para la salud.
10500	En este sentido, se manifestó lo positivo de la prueba piloto efectuada con el Instituto de Previsión Social con algunos Juzgados Civiles y Comerciales.
10501	En este sentido se proyecta como un espacio para la identificación de habilidades y saberes relativos a las instancias de trabajo de campo y laboratorio, a partir de un problema de investigación.
10502	En este sentido, se reconoce su rol como posibilitador de la realización de actividades cotidianas pero fundamentalmente como potenciador del desarrollo social, cultural y económico de la localidad.
10503	En este sentido, sus patrones de localización coinciden con lugares céntricos, comunicados con las centralidades urbanas, y con zonas de alto poder adquisitivo.
10504	En este sentido, su trabajo podr ía ser concebido como una expresión más de la matriz de lectura de la política revolucionaria codificada durante la transici ón a la democracia y consolidada en la década de 1990.
10505	En este sentido, tiene por función investigar si la base de datos denunciada da cumplimiento o no a los principios que establece la ley y las disposiciones reglamentarias.
10506	En este sentido, Washington ha realizado en múltiples ocasiones un entre los temas de propiedad intelectual y el resto de los temas de la agenda comercial bilateral.
10507	En este sentido, yo la leo mucho como una crisis simbólica.
10508	En este Sonder, te encantará el impresionante patio privado, el baño privado y la cocina totalmente equipada con electrodomésticos modernos y una amplia barra de desayunos.
10509	En este taller se presentan los fundamentos teóricos y las aplicaciones relacionadas con la construcción de sistemas de información basados en documentos de texto y técnicas del área de Recuperación de Información.
10510	En este texto breve y contundente, el dramaturgo, director y actor Rafael Spregelburd reflexiona sobre los originales modos de creación.
10511	En este tipo de cultura también el arte deja de ser único y se convierte en un objeto más de consumo".
10512	En este trabajo estudiamos el diagrama de fases de los cristales de P mediante simulaciones numéricas a presión constante.
10513	En este trabajo, hemos revisado la naturaleza del hiato existente entre la idea de ciudadano y la de contribuyente, presente en las sociedades latinoamericanas.
10514	En este trabajo propongo una revaluación del cargo dirigido por Leo Strauss al conjunto de la obra filosófica de Ernst Cassirer.
10515	En este trabajo se comienza por describir analíticamente la resonancia interna entre un oscilador de Duffing excitado externamente que además está acoplado con un oscilador lineal.
10516	En este trabajo se extiende una herramienta para adaptarla a la investigación de los procesos cognitivos involucrados en la traducción humana mediante el uso de técnicas de key-logging y de análisis estadístico de datos.
10517	En este trabajo se presenta un análisis sobre el clutter de radares biestáticos, modelado a través de ecos en un conjunto de reflectores puntuales, utilizando el modelo de propagación de espacio libre.
10518	En este trabajo, se procesaron los datos de exportaciones FOB por esta clasificación.
10519	En este trabajo se propuso una nomenclatura para los objetos ternarios de equilibrio entre fases fluidas la cual se considera más sistemática y expresiva que las utilizadas hasta el momento en la literatura.
10520	En este trabajo se realiza una descripción completa de ambos detectores.
10521	En este trailer también se puede hacer la actualización del DNI de los menores en edad escolar de entre 5 y 8 años, y la que hay que hacer a los 14.
10522	En este último año decidió disolver la agrupación y recorrer un camino solista.
10523	En este último caso, el joven fue trasladado a su casa porque sufrió lesiones menores.
10524	En este último caso, la nulidad será parcial si el pronunciamiento fuere divisible.
10525	En esto consiste el trabajo analítico, en articular, lo somático y lo psíquico.
10526	En esto de conflicto de intereses me parece importante señalar que si mi cliente va a elegir abogado según sea el asunto, o según le convenga por cualquier razón, yo no tengo problema en decirle que puedo llegar a estar del otro lado.
10527	En esto que ven a otro vestido de rojo con una enorme barba blanca.
10528	En estos casos, el RT original suele ser referenciado en los trabajos posteriormente publicados.
10529	En estos casos es obligatorio remitir copia de las certificaciones antes mencionadas conjuntamente con la Declaración Jurada mensual en que se registre el alta del docente.
10530	En estos casos, existe una herramienta clínica excepcional que muchas veces contribuye a disolver estos puntos de dificultad, que se agrega al saber técnico propio de cada formación disciplinar.
10531	En estos casos han participado tres estudiantes de Doctorado financiados por becas de CONICET y de la Agencia Nacional de Promoción Científica y Tecnológica.
10532	En estos casos, la mayoría de los directivos sienten la responsabilidad de puede ayudar a los empleados despedidos a encontrar nuevas oportunidades.
10533	En estos casos lo mejor es enseñarles a leer el programa, entender su crítica, su humor e ironía", explicó Hilda Ortíz, directora del proyecto.
10534	En estos casos, también se perderían fuentes de empleo.
10535	En estos días lo veo nuevamente y veremos si me cambia la rutina o qué me dice?, agregó Luchetti.
10536	En estos dos puntos en particular sabemos que resta mucho por hacer.
10537	En estos momentos el tránsito permanece cortado.
10538	En estos momentos, personal de la Unidad Regional Norte de la policía se encuentra haciendo las pericias en el lugar.
10539	En estos procesos, la transferencia del capital social acumulado es vital para el sostenimiento de los logros, para avanzar hacia adelante en el crecimiento y desarrollo del territorio y su gente.
10540	En estos sistemas la fase exponencial de crecimiento balanceado no restringido dura sólo unas cuantas generaciones, debido al agotamiento de nutrientes y/o a la acumulación de desechos.
10541	En estos últimos diez años que hemos vivido, la educación se deterioró, no mejoró, o sea, retrocedió.
10542	En estos últimos productos también se da una importante variación de precios acorde al amplio abanico de formatos y calidades.
10543	En Eurolandia, cuyas exportaciones a los Estados Unidos crecieron a una media anual del 11% en 1999-2000, el PNB creció el 3,5% y el paro descendió.
10544	En Europa, Alemania y Bélgica, también dos grandes exponentes de la fabricación de armamentos, fueron compradores de armas de ese orígen, las que en muchos casos las reexportaban a sus propios clientes extranjeros.
10545	En Europa, las pérdidas económicas totales ascendieron a 5 mil millones y las pérdidas aseguradas fueron de 1.900 millones, inferiores a la media de la década.
10546	En Facebook, las interacciones ascendieron a 100 millones -uno de los mayores debates políticos on line en América Latina-, y el pico más alto se prudujo a las 18:45.
10547	En febrero de 2000 se organiza un viaje del investigador A. Povilitis al Parque Nacional Lanín para la realización de recorridas a distintas zonas con ambiente propicio para el huemul.
10548	“En febrero, el salario real toca su mínimo en la era Cambiemos y el valor más bajo de los últimos 9 años”, señaló Trotta.
10549	En febrero pasado la Cámara Nacional de Casación en lo Criminal y Correccional analizó esta cuestión en el caso de una nena de 12 años que fue víctima de abuso sexual entre 1991 y 1992, en Buenos Aires.
10550	Enfermedades como bronquiolitis y tos convulsa pueden afectar a los menores de 2 años.
10551	Enfermedades del estómago: la dispepsia : Tesis para optar al grado de doctor en medicina y cirugía.
10552	En fin, todos valores que la sociedad actual necesita.
10553	Enfoques contemporáneos de la actividad humana, Versión española de Gabriel Bello Reguera, Madrid, Alianza Editorial, 1979.
10554	ENFOQUES POSITIVOS: Especialistas, empresarios y el gobierno de Mendoza, ocupados en mejorar la educación.
10555	En forma adicional dedico desde hace muchos años, desde 1991, tiempo y esfuerzo para la creación, desarrollo y consolidación de la carrera de Computación de nuestra Facultad.
10556	En forma análoga, la Provincia de Buenos Aires viene trabajando junto a las Universidades del Centro, Lomas de Zamora, Mar del Plata y La Plata en sistemas destinados a remplazar al tradicional cuarto oscuro.
10557	En forma aúnmás clara, el artículo 257, afirma categóricamente que: “El concubinatode la madre con el presunto padre durante la época de la concepciónhará presumir su paternidad, salvo prueba en contrario”.
10558	En forma complementaria, la app ofrece una cantidad de información que incluye desde conocer el estado del trámite del DNI o pasaporte, consultar el calendario de pagos de ANSES, iniciar un reclamo ante la Defensa del Consumidor, entre otras opciones.
10559	En forma paralela a estos trabajos, resulta fundamental el compromiso de la comunidad para el cuidado del sistema cloacal, evitando arrojar elementos que puedan obstruir las redes.
10560	En Formosa, una organización agrega valor a su producción y comercializa bebidas especiales bajo la marca colectiva Rincón de Miel.
10561	En Francia, Claire Heggen es profesora y miembro de la Junta educativa de la l'Ecole Nationale Supérieure des Arts de la Marionnette à Charleville-Mézières.
10562	Enfrentamientos entre pueblo y gobierno, sumados a las invasiones francesas en la frontera, los gaditanos necesitaron de la risa y de la diversión, luciéndose principalmente con las coplas y las letrillas que se burlaban del enemigo.
10563	En función de esas consideraciones, se declaró intervenida la casa de altos estudios.
10564	En función de esto, propongo una reunión conjunta de Académica y Presupuesto y, en función de cuánto podemos gastar, tratamos de satisfacer las necesidades académicas más urgentes.
10565	En función del dictamen producido por la Comisión Ad-Hoc, el Directorio resolverá mediante el acto administrativo correspondiente la adjudicación de los beneficios.
10566	En función de lo cual, se diseñó un abanico de temas de interés e impacto social, dictados por profesores e investigadores de la UNT y por docentes invitados de otras universidades.
10567	En Fundación Colectivo Frente Unido (Ed.), Unidad en la diversidad.
10568	En Fundación Huésped elegimos hace muchos años ser parte de la solución.”
10569	En Gaceta Ganadera del 10/10, el coordinador de los actos de la Sociedad Rural escribió: "nada habilita a que el Twitter de la Presidenta se haya convertido en una herramienta adolescente para resolver graves conflictos internacionales.
10570	Engañado, transfirió la suma de $ 30 mil, a una cuenta que ya fue identificada.
10571	Enganche Amarok - Accesorios de Exterior Enganches Enganche Completo para Autos en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
10572	En Garupá participaron autoridades de la EBY; la directora del Hospital Nuestra Señora de Fátima y la Secretaria Municipal de Acción Social de Garupá, Silvia Acosta.
10573	Engelbart recibió un título de grado en ingeniería eléctrica de la Oregon State University en 1948, un título de grado en ingeniería de la Universidad de Berkeley en 1952 y un doctorado de UC Berkeley en 1955.
10574	En General Campos se entregaron otros ocho créditos de promoción por un monto total de $ 4.635.000 que generan 16 nuevos puestos de trabajo.
10575	En general creo que funciona así, el coordinador es quien va armando la distribución docente y la va solicitando al Consejo.
10576	En general estos aceites han mostrado tener concentraciones de cannabinoides más bajas que las que indican sus proveedores.
10577	En general fertilización en bandas da mejores resultados.
10578	En general, los objetos escénicos demuestran una utilidad y un confort dudosos.
10579	En general, los que se suicidan están deprimidos y por ende el paso práctico más importante para prevenir el suicidio es diagnosticar y tratar correctamente la depresión.
10580	En general, se cree que todo es dietético, y no es dietético sino saludable.
10581	En general sí, siempre que las tareas desarrolladas tengan directa relación con la carrera y la fecha de inicio de las mismas sea posterior al cumplimiento de los requisitos mencionados en la pregunta anterior.
10582	En general todo contrato o documento que representa un valor.
10583	En general todos los documentos se encuentran disponibles, estando en su mayoría en buen estado de conservación.
10584	En Geografia, el desafio de construir territorios de inclusion, Ana Maria Fernandez Equiza (Comp.) 1a ed. – Universidad Nacional del Centro de la Provincia de Buenos Aires, 2014.
10585	En geometría por reflexión total, el haz primario incide sobre la muestra preparada como filme delgado y depositado sobre una superficie ópticamente reflectora, con un ángulo inferior al ángulo crítico de reflexión total.
10586	En Gestión Ambiental, Monica Pasculli”, comenta la Secretaria Académica de la facultad Dora Devis.
10587	En GNU/Linux los dispositivos y particiones tienen nombres muy distintos a los utilizados en otros sistemas operativos.
10588	En honor a esta estética el Museo Barrilete, de la ciudad de Córdoba (Argentina), ha desarrollado durante 2017 y 2018 “Obras a la mano”, una gigantesca muestra lúdica en donde los lectores pueden interactuar con sus dibujos.
10589	Enhorabuena que así fuera.
10590	En horarios en que las empresas carecen de personal administrativo nuestro centro local puede atender esas funciones.
10591	En horas del mediodía del jueves, se rellenó con hormigón el badén, recordando que en el día de ayer se hizo lo propio con el cordón entre Urquiza y 12 de Abril.
10592	En idéntica producción, la misma suma para SALES DE JUJUY.
10593	En igual forma y de manera consistente con los acuerdos paritarios mencionados, se incorpora la previsión de mayores erogaciones en personal para el Poder Legislativo, la Defensoría del Pueblo y el Poder Judicial.
10594	En igual sentido, Milisenda detalló los alcances de las prácticas fitosanitarias y los controles vigentes, a los efectos de adecuar la producción local para optimizar la exportación.
10595	En igual situación quedó, también, el ahora ex policía Abelardo Julián Acevedo alias “Martillo” –hoy de 66 años-, también enjuiciado por narcolavado.
10596	En inclusión digital participaron laFundación Mujeres en Igualdad –MEI; Red Argentina de Género, Ciencia y Tecnología –RAGCyT; Wikimedia Argentina; y la Asociación para el Progreso de las Comunicaciones –APC; además de GMSA, entre otras.
10597	En instituciones dedicadas a la investigación científica y tecnológica.
10598	En Italia, el número de ganaderías afectadas ha ascendido a siete confirmaciones, tras detectarse los primeros dos casos en bovino y cuatro nuevos positivos en caprino, que se suman al foco reportado con anterioridad.
10599	En Italia hay gente que se ha enfadado porque no me atengo a los hechos.
10600	Enjaboná tu cuerpo y cabello con Active3.
10601	En jardines de infantes de Corrientes se está utilizando material de robótica y programación; y en este semestre buscarán replicarlos en el nivel Medio.
10602	En Jesús, advirtió Francisco, “se inicia y se hace vida el futuro prometido.
10603	En Joaquín V. González, el vicegobernador Miguel Isa y el intendente local Juan Domingo Aguirre distinguieron al piloto Esteban Cístola por su reciente logro deportivo en el automovilismo nacional.
10604	• En julio la posición comprada neta en moneda extranjera del sistema financiero cayó levemente hasta 11% de la Responsabilidad Patrimonial Computable —RPC—.
10605	En julio, Maduro había realizado un referéndum inconstitucional para elegir un congreso paralelo.
10606	En julio, nuestro país se incorporó como miembro extrarregional del BCIE.
10607	En julio voy a EEUU con mi novia.
10608	"En Junín ya se hicieron los primeros encuentros con directores y hace diez días se llevó a cabo una capacitación intensiva para los directores de primaria, que duró dos semanas y fue muy productiva.
10609	En junio último, la actividad agropecuaria cayó.
10610	En KaizenRH buscamos Project Manager Sr. para trabajar en interesantes proyectos dentro de Startup dedicada a la.
10611	En la actividad metalúrgica lo pagan sólo quienes tienen buenos sueldos en las siderúrgicas y en la fábrica de aluminio Aluar”.
10612	En la actualidad brinda expresiones cinematográficas de calidad, con estrenos, ciclos de revisión y retrospectivas, tanto de cine nacional y latinoamericano como del resto del mundo.
10613	En la actualidad continúa su perfeccionamiento y desarrollo de repertorio con Tota de Igarzábal en dicho Centro de Estudios.
10614	En la actualidad, desarrollar e implementar estrategias de negocio, planes e iniciativas entre diferentes partes interesadas, es un factor crítico en el desempeño empresarial.
10615	En la actualidad, funcionan 126 Comisarías de la Mujer y la Familia y 34 Oficinas de Atención a las Víctimas de Violencia (OAVV) distribuidas en todo el territorio de la provincia de Buenos Aires.
10616	En la actualidad, la NASA tiene sus oficinas centrales en Washington, así como una oficina de enlace en la costa occidental y nueve grandes centros de investigaciones.
10617	En la actualidad, los entendidos sostienen que estas diferencias no tienen porqué significar exclusión, en clara alusión a la multiculturalidad enfocada desde lo indígena.
10618	En la actualidad, miles de alumnos de escuelas públicas y privadas de la Ciudad de Buenos Aires y del interior visitan todos los años la sede y participan de clases didácticas sobre la vida del prócer.
10619	En la actualidad se observa el crecimiento hacia el sur de barrios cerrados, edificios y casas.
10620	En la actualidad, se pueden percibir algunas de sus consecuencias en eventos meteorológicos extremos como sequías, inundaciones, altas temperaturas, tornados, etc.
10621	En la actualidad su hermano se encuentra estudiando en Jabad Lubavitch Argentina según confirmó a esta agencia el Rabino Tzvi Grumblatt.
10622	En la actualidad, y hace varios años, la República Argentina no cuenta con un Código penal.
10623	En la Alemania nazi se hacía, y no sé por qué sospecho que aquí está pasando algo similar.
10624	En la apertura de la jornada de capacitación participaron el Intendente Municipal y el Secretario de Gobierno.
10625	En la apertura, Malvina Augusto, responsable de de prensa del IPLyC había destacado el 'desafío de enfrentar el proceso comunicacional en conjunto con la política de apertura de datos.
10626	En la Argentina, durante 2008, los donantes voluntarios fueron alrededor de 70 mil personas.
10627	En la Argentina, el girasol se extiende por las provincias de Córdoba, La Pampa, Santa Fe y oeste de Buenos Aires, cuya superficie delimita el área central de cultivo.
10628	En la Argentina, la marcha se celebra un sábado del mes de noviembre, conmemorando la creación de “Nuestro Mundo”, el primer grupo gay que funcionó en el país en 1967.
10629	En la Argentina las infecciones por RV son responsables de más del 1,2% de las muertes totales en este grupo etario.
10630	“En la Argentina tenemos una paleta de productos registrados para girasol que no es menor.
10631	En la Argentina y desde mayo de 2017 está vigente la Ley 27.360, que aprueba la Convención Interamericana sobre la Protección de los Derechos Humanos de las Personas Mayores.
10632	En la Asesoría Musical un equipo de Profesores de Conservatorio ofrecen y asesoran sobre la música más adecuada a empresas, tiendas, agencias de publicidad, etc. siendo una de las herramientas más poderosas para comunicar y vender.
10633	En la audiencia de control se decidió que los otros tres, todos oriundos de Trelew, sigan presos.
10634	En Labastida, J. y Del Campo, Martín (comp.) Hegemonía y alternativas políticas en América Latina.
10635	En la boca de la víctima, el médico forense Mario Pilotti, encontró un trozo de tapón del cartucho.
10636	En La Caldera, por otra parte, el viernes 14 se realizará el Encuentro Provincial de Artesanos y Pre Chicha 2017 y en la localidad de San Antonio de los Cobres se podrá disfrutar del 6ª Festival del Turismo.
10637	En la capital riojana, la Selección estará alojada en el hotel Naindo Park.
10638	En la Casona de Turismo se dictó un curso coordinado por el Centro Superior para el Procesamiento de la Información (CeSPI) de la Universidad Nacional de La Plata.
10639	En la catálisis heterogénea, una superficie sólida actúa como catalizador, mientras que las sustancias que reaccionan químicamente están en fase líquida o gaseosa.
10640	En la celebración del Centenario de LA OPINION, Rodolfo “Quique” Dotavio, secretario general del Sindicato de Vendedores de Diarios y Revistas de Pergamino, recreó sus vivencias y se refirió al presente de la actividad.
10641	Enlace para descargar el formulario de búsqueda bibliográfica.
10642	En la ceremonia estuvieron presentes su esposa Liliana y sus dos hijas, Adriana y Cecilia, que viajaron desde Nicaragua, donde residen, para asistir al funeral.
10643	En la ceremonia realizada hoy se destacó el cambio de abanderados y escoltas de las banderas de ceremonias de la Nación y la Provincia, y la entrega de diplomas y distinciones a los flamantes egresados a cargo de las autoridades.
10644	En la charla, el profesional habló sobre cómo usar la tecnología de un modo diferente.
10645	»En la cita estuvo el gobernador de Jujuy.
10646	En la cita se localiza una transformación.
10647	En la ciudad de Bahía Blanca, Argentina, fundó el periódico La Tribuna, donde.
10648	En la ciudad de Buenos Aires, se realiza una Asamblea Interbarrial los días domingos, en el Parque Centenario, que cuenta con representantes de todos los barrios, e inclusive de otras ciudades del país.
10649	“En la ciudad de Córdoba a cinco días del mes de Diciembre de mil nuevecientos catorce, reunidos en el local del Museo Provincial el Exmo.
10650	En la ciudad de Justo Daract, por otra parte se clausuró una aceitera a la que se halló operando con la matrícula de RUCA suspendida en diciembre del año pasado.
10651	En la Ciudad de Santiago del Estero, a los tres días del mes de mayo de dos mil diez, Sala Civil y Comercial del Excmo. Superior Tribunal de Justicia, integrada por el Dr. Eduardo José Ramón Llugdar, como Presidente, y los Dres.
10652	En la ciudad no se permite galopar.
10653	En la Clase Mayor el “Coyote” Villagra fue el que marcó el ritmo durante todas las actividades previas, para luego quedarse con todo el fin de semana dominando desde la largada en la Súper Final.
10654	En la competencia especial, disputada con la participación de pilotos históricos especialmente invitados, ante una muy buena cantidad de público presente en la noche de Vila.
10655	En la constitución de derechos de uso y habitación se considerará como monto imponible el cinco por ciento (5 %) de la valuación fiscal por cada año o fracción de duración.
10656	En la Convocatoria 2016 de Voluntariado Universitario, se definieron tres niveles de ponderación de ponderación de los proyectos; Ejes Generales, Eje Prioritario Federal y Eje Prioritario Regional.
10657	En la convocatoria para los seleccionados Juveniles M20 - M19 - y M18 de la USR, han sido citados para conformar los mismos, los juveniles Mariano Ferrero y Franco Davicino de la M19 del CRAR.
10658	En la convocatoria se recibieron solicitudes de fomento a distintas actividades musicales de producción y difusión tanto nacionales como regionales, que luego fueron evaluadas por un órgano evaluador.
10659	En la década de 1920 un avance importante fue el desarrollo de los osciladores electrónicos de cuarzo.
10660	En la década de los 2000, en el marco del fuerte crecimiento de las reservas internacionales.
10661	En la definición del certamen regional, las locales se impusieron ante Talleres en los shoot out después de igualar 1 a 1 en tiempo regular.
10662	En la de la Asamblea Nacional Constituyente de 2017 la misma empresa reconoció que hubo fraude, y que fueron las personas quienes manipularon los datos.
10663	En la denuncia también interviene la Agencia Territorial de Acceso a la Justicia (ATAJO), que funciona en Bajo Flores.
10664	En la despostada pueden aparecer daños o alteraciones de aspecto y color en el lugar, que se eliminan por razones de presentación comercial con trabajo agregado y/o desvalorización.
10665	En la edición 2018, la Fitur batió récord de participación con 10.190 empresas expositoras de 165 países-regiones, 140.120 profesionales y 110.860 visitantes de público general.
10666	En la elección para legisladores porteños, también triunfó el PRO con el 43,6%.
10667	En la epidermis presenta dos tipos de glándulas capitadas: las pediceladas, que segregan el mucílago que adhiere las víctimas, y las sésiles que secretan las enzimas proteolíticas.
10668	En la escuela cada aula mostraba un campo de conocimiento distinto: aventura matemática, ciencias y arte, literatura clásica, aventura ecológica…
10669	En la esquina, donde está el portón de la vieja canchita, el último en salir señalaba a un policía, con ademanes.
10670	En la estación de la ciudad se produjeron violentos choques que dejaron charcos de sangre en el suelo.
10671	En la estación sismológica de La Plata se registró un sismo a partir de las 08:19:55 horas, del día 7 de Mayo del 2007, ocurrido una distancia epicentral de 2212.7 km, cercano a la costa de Aysen, Chile.
10672	En la expresión de la calidad influyen factores ambientales, genéticos y de manejo de cultivo, siendo el ambiente el más importante para la expresión de la cantidad de proteína y el aceite”, reconoció.
10673	En la fecha cumple 14 años Victoria Mónaco y será saludada en una reunión.
10674	En la fecha cumple 17 años Amparo Caputo y será saludada por familiares y amigos.
10675	En la fecha cumple 18 años Paulo Pieroni y será saludado por familiares y amistades.
10676	En la fecha de esta presentación el Sr. JORGENSEN era el Consejero Económico y Comercial de la Comisión Europea en la Argentina.
10677	En la final, Real Madrid no dio ninguna chance: 2-0 para los dirigidos por Ancelotti, con tantos de Sergio y Gareth Bale.
10678	En “La Fragilidad” se presenta un triángulo amoroso, que se apoya sobre todo en la inestabilidad del deseo.
10679	En la general, el cordobés Marchetto (navegado por Marcos Bazán) terminó en la cima al superar por 20.6 al local Mario Sampayo; por 50.4 a Assaf y por 1:57.7 a Miguel Patat.
10680	En la guerra perdieron nueve compañeros, y desde entonces sienten que hablando de aquellos que no regresaron es la forma de honrarlos y mantenerlos vivos.
10681	En la imagen anteriro ve los emoticons, smiles o caritas que se peuden incluir en el cuerpo del mensaje, para expresar con un gesto alguna emoción.
10682	En la inauguración estuvieron presentes 20 vecinos (más un acompañante), que desde el martes 17 al viernes 20 de octubre se inscribieron a través de Participación Ciudadana para ser parte de este esperado momento.
10683	En la inexistencia de éstas, en una norma reconocida internacionalmente o siguiendo recomendaciones del fabricante del producto.
10684	En la integración de las listas que se presenten al acto eleccionario, se cumplirá con las garantías establecidas en el Artículo 36 de la Constitución de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
10685	En la jornada las alzas se presentaron en BMA (+4.92) cotización $199.25 y SUPV (+3.64) cotización $52.6.
10686	En la jornada, los profesores Gladys Balbi y Alejandro Richardet, disertaron sobre el tema objeto del concurso.
10687	En la localidad cordobesa de Oncativo, CLAAS Argentina llevó a cabo una nueva edición de “Experiencia Forrajera y en Cosecha”.
10688	En la localidad de Fraga, dictaron un taller de sensibilización y capacitación sobre violencia de género y derechos humanos.
10689	En la mañana de este jueves, en el primer piso del Palacio Municipal se desarrolló una reunión entre el intendente Gustavo Arrieta y representantes de la Universidad Católica de Salta.
10690	En la mañana de este lunes, alrededor de las 12:30, se registró un trágico accidente laboral en un depósito de medicamentos de Salud Pública, ubicado en Lavalle pasando Brasil, en Capital, que dejó como saldo la muerte de un trabajador.
10691	En la mañana de este lunes, declaró ante la Justicia local el intendente de Garabí, Erasmo Chukel, a raíz de la denuncia que se formulara en su contra en la localidad de Gdor. Virasoro, por el delito de supuesto abuso sexual a una menor de 12 años.
10692	En la mañana de este miércoles 17 de Abril el intendente Gustavo Barrera recibió, en las puertas del edificio municipal, una ambulancia 4x4 totalmente equipada para emergencias médicas en la vía.
10693	En la mañana de este viernes 7 junio, fecha en que se conmemora el…
10694	En la mañana de hoy, a las 06:30, por requerimiento del Comando Radioeléctrico, efectivos de la Comisaría Séptima se constituyeron en un domicilio ubicado en la calle Almagro al Nº 900 del barrio Marcos Avellaneda, propiedad de familia Moreno.
10695	En la mañana de Navidad, observó que su calcetín ya no estaba, y que no había regalos en ningún lugar de su casa.
10696	En la mañana, un tribunal militar realizó un juicio sumario a militares sublevados.
10697	En la marca ganó y perdió pero no tuvo su conocida prolijidad.
10698	En la marcha de hoy estarán los pañuelos blancos.
10699	"En la marcha sos vos mostrándote, diciendo algo.
10700	En la mayoría de las materias los prácticos tienen asistencia obligatoria con un 80%, más la aprobación de los mismos como requisitos para aprobar la cursada.
10701	En la mayoría de los casos, el bajo peso responde a un consumo insuficiente de leche materna producto de horarios estrictos, una inadecuada succión o un problema orgánico del niño.
10702	En la mayoría de los casos, le solicitamos que nos indique sus opciones cuando usted está en la página en que proporciona su información personal.
10703	En la mayoría de los casos, los derechos de la mujer, en lugar de respetarse, se violan e ignoran.
10704	En la mayoría de los equipos de marketing, la velocidad de los sitios móviles no siempre encabeza la lista de prioridades.
10705	En la mayoría, sus derechos han sido vulnerados desde el inicio.
10706	En la media hora ante una salida del área de De Nicola, probó Romero cerca de un poste.
10707	En la medición de noviembre el incremento en el país llegó al 19%, colocando a la Provincia más de 40 puntos por encima del promedio nacional.
10708	En la medida en que D’Alessandro tomó contacto con el balón, el Inter volvió a dominar el partido y hasta se permitió algunos "lujos" en la mismísima Bombonera.
10709	En la medida en que la legislación y normas de procedimiento lo permitan, Heyas informará a los usuarios sobre estos requerimientos.
10710	En la medida en que la sentencia no haya quedado firme, es decir, que existan posibilidades de cuestionarla, sería posible la realización de un segundo juicio.
10711	En la mesa estaban sentados el presidente justicialista Ramón Ayala, el vicepresidente Adrían Policani, la concejal Silvia Dangelis y Oscar Placencia.
10712	En la migraña el dolor de cabeza es intenso, tarda al menos 30 minutos en alcanzar el punto de máximo dolor y tiene una duración entre 4 y 72 horas.
10713	En la misma comunicación, a través de las redes sociales del ídolo cuartetero se pidió que la gente no se acerque al hospital donde se encuentra internado “por respeto a los demás pacientes internados, como también así al personal médico”.
10714	En la misma línea, el ministro de cultura destacó la Tercera Cumbre Internacional de Ciudades Culturales como “el evento de cultura más importante del mundo”.
10715	En la misma llamada de FaceTime, según Reuters, el presidente señaló (aunque sin mencionarlo) a Fetulla Gülen, un clérigo autoexiliado en Estados Unidos, como responsable de los hechos.
10716	En la misma mañana del 31 de marzo, dos asistentes sociales se acercaron al domicilio de las menores, pero la ayuda había llegado tarde.
10717	En la misma oportunidad, se hará el acto de cierre y entrega de diplomas a los participantes del primer ciclo de los talleres.
10718	En la misma participaron 61 (de un total de 94) Consorcios Productivos de Servicios Rurales de las 9 (nueve zonas en que está dividida la provincia).
10719	En la misma resolución que ordenó la detención de Cristóbal López, en diciembre del año pasado, Ercolini procesó a Echegaray.
10720	En la misma se estipula la concordancia de objetivos entre ambas instituciones y en consecuencia se comprometen a crear lazos de colaboración recíproca.
10721	En la misma se van a tratar los siguientes temas https://docs.
10722	En la mitad del día, en la mitad del dolor, quebrando la seriedad de nuestro oficio de adultos austeros, reconcentrados, grises, hay siempre un chico volando en una hamaca.
10723	En la muestra, que corresponde a los tres primeros meses, se observa que el mayor aumento porcentual se presentó en Ciudad de Buenos Aires.
10724	En la naturaleza no hay dos naranjas iguales, no hay dos cerdos iguales, no hay dos aceitunas iguales.
10725	En la noche del 29 al 30 noviembre 1938 es asesinado por los gendarmes con Nicadori y decenviros, durante su traslado a Jilava.
10726	En la nota de solicitud, del 15 de mayo de 1974, se destacaron los altos valores personales del médico.
10727	En LA NUEVA MAÑANA dialogamos con el DT del equipo que va por más historia.
10728	En la ocasión el gobernador destacó la puesta en marcha de la digitalización de la Oficina del Registro Civil y expresó que "juega un papel fundamental en la sociedad", como así también la Oficina de Personería Jurídica.
10729	En la ocasión, el jefe comunal agradeció a los padres por la confianza depositada en el Municipio de Palpalá.
10730	En la ocasión se presentará el caso de la empresa EKA Sport.
10731	En la oficina de la Agencia en la capital (Juan B. Justo 3600, B° Gral. Bustos) la afluencia de interesados es incesante.
10732	En la oportunidad, Cresto señaló que esta nueva ley “toma lo mejor de la Ley del Deporte que promulgó y lo actualiza a los nuevos tiempos, en el marco de un proyecto nacional y popular de reivindicaciones y conquistas de derechos.
10733	En la oportunidad el jefe comunal junto a funcionarios y vecinos esperaron la llegada del tren y luego las autoridades hicieron el trayecto hasta Azul.
10734	En la oportunidad, estuvieron presentes los directores de los equipos de investigación, quienes recibieron los novedosos dispositivos.
10735	En la oportunidad la apertura del evento estuvo a cargo de la Orquesta Municipal de Jazz dirigida por el maestro Darío Alturria y seguidamente se realizó una charla con los artistas ganadores.
10736	En la oportunidad, la casa fue el blanco de delincuentes que actuaron con total tranquilidad para llevarse varias pertenencias.
10737	En la oportunidad, los ediles dieron tratamiento a la nómina de temas dispuesta para la fecha, otorgando visto bueno a siete iniciativas.
10738	En la oportunidad los ediles procederán a la aprobación del acta del encuentro anterior, oirán un informe de la presidencia y tomarán conocimiento de la correspondencia recibida.
10739	En la oportunidad, prestarán juramento en la Cámara Alta: Amelia Mabel Leyes por el departamento Belgrano; Pablo Garro, por San Martín; Víctor Hugo Alcaráz, por Ayacucho y Ariel Rosendo por Pedernera.
10740	En la oportunidad, Propato pudo dialogar con una gran cantidad de referentes, con miras a robustecer una propuesta electoral para el Partido de Azul.
10741	En la oportunidad, Rosa Angélica Fabbri, «Rafí» dialogará con el dramaturgo Ricardo Talesnik.
10742	En la oportunidad, se evaluó la posibilidad de planificar protocolos de acción, para lograr garantizar la seguridad laboral y las condiciones de los trabajadores de la construcción, meta en la cual todos los sectores se encuentran sumamente comprometidos.
10743	En la oportunidad, se ve cómo un sujeto vestido con una camiseta de un club de fútbol aprovecha la conglomeración de gente para meter la mano en el bolsillo ajeno e intentar robarle el celular a una mujer sin que ni siquiera se percate.
10744	En la oportunidad también estuvieron presentes los Vocales del IPDUV Otilia Aguirre y Mirko Nicolich; el Coordinador Regional del Plan Belgrano, Víctor Zimermann y representantes de APOCH.
10745	En la otra vereda se asoman los que confían en la palabra de Cassinotti.
10746	En la página de la Facultad y en la cartelera virtual y física de la materia se comunican los plazos para anotarse.
10747	En la parte central de los pontones un transportador especial divide el flujo de aire destinado al enfriamiento de la unidad de potencia 064.
10748	En la parte delantera, sus asientos envolventes y sus numerosos compartimentos te ofrecen un confort a medida.
10749	En la parte externa del sobre deberá escribirse el seudónimo empleado y los títulos de las obras.
10750	En la parte más profunda de la villa vive una familia de mujeres.
10751	En la parte superior se mostrarán los archivos que se vayan subiendo.
10752	En La Paz, visitó la obra de la Planta Potabilizadora de agua que se realiza con fondos provinciales.
10753	En la película de Isidoro se le dio unos retoques a la historia para acercarla un poco mas a los tiempos que corren, pero mantiene el espíritu aventurero de siempre.
10754	En La Plata, cada vez hace menos frío.
10755	En la Plaza San Martín, fue donde el héroe máximo de nuestra patria organizó al Regimiento de Granaderos a Caballo, por lo cual la plaza comenzó a llamarse Campo de Marte (el Dios de la guerra).
10756	En la práctica, asegurar el acceso significa que las PYMES deben comenzar a trabajar con documentos multi-plataforma, accesibles desde cualquier dispositivo (teléfonos, tablets y notebooks) tanto para su lectura como para su modificación.
10757	En la práctica del agradecimiento peronista, descifrada frecuentemente como expresión de mera deferencia (es decir, práctica ciega, exagerada, obsecuente, etc.), también podemos ver complejas acciones producidas por sujetos habilidosos.
10758	En la práctica, los cuatro ensayos del libro atraviesan buena parte de la historia del siglo recientemente finalizado y ponen en la mira algunos puntos significativos de aquella contaminación de la historia que ha sido la utopía.
10759	En la práctica, se desarrollarán trabajos y ejercicios de interpretación de funcionamientos de circuitos.
10760	En la práctica se traducen, tanto en la formación académica como en un proceso de acciones concretas que implican una constante retroalimentación que toman a la extensión como punto de partida.
10761	En la previa al show musical, Tomás Boasso tocará algunos temas del disco Vitrales de la misma serie fonográfica Canción de Autor Desgenerada editada por el sello Kuikatl Discos.
10762	En la primavera de 1876, Dos Lunas unió su gente a los formidables guerreros sioux, Caballo Loco y Toro Sentado, este último, el gran jefe.
10763	En la primera circular, también, informaremos sobre los costos de inscripción y la manera en que se podrán realizar los pagos.
10764	En la primera clase se abordará Roles y Estereotipos de Género – Patriarcado.
10765	En la primera, la comunicación es bidireccional.
10766	En la primera parte de los ’60, comenzó un proceso signado por las renovaciones e influencias.
10767	En la primer jornada de pesca se utilizarán cañas de hasta 2,50 metros y el lanzamiento será a una mano.
10768	En la primer semana de junio, en una movida sumamente sorpresiva, el Senador republicano Jim Jeffords anunció sus intenciones de abandonar su partido.
10769	En la prisión nacional había detenidos 86 niños entre 10 y 15 años y 515 de 16 a 20 años.
10770	En la producción de Jean-Jacques Henner se reiteran ambas temáticas (1).
10771	En la promoción de aceite de oliva y miel que se realizó en mayo se comercializaron productos por más de 300.000 pesos.
10772	En la provincia de Jujuy, se llevaron a cabo reuniones donde se expusieron las conclusiones de las jornadas y se recorrieron las instalaciones de la Cooperativa de Tabacaleros de Jujuy.
10773	En la Provincia de Santa Cruz los responsables son la Dirección General de Evaluación y Calidad Educativa y la Dirección Provincial de Educación de Gestión Privada del Consejo Provincial de Educación.
10774	En la provincia ejercen la profesión aproximadamente 2.000 médicosSantiago del Estero se encuentra cursando un proceso de transformación en el sector de salud pública, aproximadamente desde los últimos 10 años.
10775	En la provincia, si el candidato de Cambiemos es Atilio Benedetti, Bordet tiene grandes chances de sostener su triunfo.
10776	En la publicidad, Ruavieja habla sobre lo importante que se ha vuelto internet en nuestras vidas.
10777	En la real ficción de su intimidad, ellos exploran el erotismo a través de una mirada, que vuelve como reflejo de algo que acontece”.
10778	En la recorrida que hice el primer día, pude ver unos stands de tecnología tremendos”, remarcó.
10779	En la región del NOA, por ejemplo, la esquila de la llama se realiza entre noviembre y diciembre mediante “la señalada”, una ceremonia donde los animales son homenajeados con cintas de colores y se agradece a la madre tierra por la obtención de la lana.
10780	En la región, nuevamente la particular situación por la que atravesaban las dos delegaciones regionales de la CGT local determina que la organización de la medida de fuerza corra por cuenta de las distintas organizaciones gremiales.
10781	En la reunión, el funcionario del ente regulador del agua les prometió que el lunes que viene estarán dando inicio obras que redundaran en un beneficio para todo el barrio de ese sector de la ciudad.
10782	En la reunión se discutió la necesidad de crear un Régimen Penal Juvenil basado en los derechos humanos, buscando un punto de debate que no apele a propuestas regresivas y demagógicas.
10783	En la rueda con mayor volumen negociado del mes (u$s 806,556 millones), la cotización se movió en un amplísimo sendero de fluctuación, traducido en una significativa amplitud entre máximos y mínimos operados.
10784	En las 66 bocas de expendio en la provincia se registraron ventas por 1.848.934.000 pesos en mayo de 2019, lo que da un promedio de ventas por boca de 28.014.000 pesos.
10785	En las anotaciones dejó constancia del circuito de recaudación de dinero ilegal que según la acusación entregaban empresarios vinculados a la obra pública en el kirchnerismo.
10786	En las ciudades con Saladitas se detectaron 43.132 puestos ilegales operando, tanto en esos predios, como en la modalidad “manteros” en la vía pública.
10787	En las ciudades del interior prevalecieron las ventas con tarjetas regionales que facilitaban generosos pero costosos adelantos en efectivo.
10788	En las clases de taller, ejercicios en blanco y negro (no pintura).
10789	En las conclusiones se da cuenta de los capitales diferenciales del voluntariado, sus disposiciones en este espacio social y las condiciones de posibilidad para reproducir sus prácticas de solidaridad.
10790	En la secretaría de Obras Públicas de la Municipalidad de Chacabuco, se procedió con la apertura de sobres con el objeto de contratar la ejecución de la obra para la construcción de las 132 viviendas.
10791	En la sede del Partido Justicialista en 70 y 61 fue presentado el libro Economía Popular, los desafíos del trabajo sin patrón”, ante un interesante número de público.
10792	En la sede del Sindicato de Prensa se presentó la fórmula de la Verde ANUSATE Corrientes, encabezada Sabino Gómez y Gabriela Prieto, que el 7 de agosto buscará recuperar el Consejo Provincial y las seccionales que faltan, y reinventar ATE.
10793	En la sede ubicada por calle 9 de Julio, las docentes Virginia Silvero y María del Mar Mosquera brindaron información sobre cómo prepararse para los exámenes orales y escritos a estudiantes de primer año de la Licenciatura en Sistemas de la Información.
10794	En la segunda experiencia, en cambio, el equipo de trabajo del posgrado asumió funciones de autoría las que se reflejan en la selección de textos, páginas web y videos, y en la realización de entrevistas publicadas bajo el formato de podcast.
10795	En la segunda mitad, seguimos a Sang-woon, el hombre casado que rompió con Ji-sook, que viaja a Kangwon de vacaciones con un amigo.
10796	En la segunda se comenzará en forma experimental con la radio en los recreos para luego ir involucrando paulatinamente a otros actores de la comunidad.
10797	En la semana el Tesoro llevó adelante la colocación del segundo tramo del Bonad 2017, adjudicando un valor nominal de US$1.031 millones, frente a ofertas por US$1.230 millones y un valor nominal original licitado de US$500 millones.
10798	En las entrevistas de empleo los candidatos deben buscar medios para obtener resultados positivos.
10799	En las estadísticas difundidas se contemplan diversos tipos de servicios, por ejemplo telefonía celular, transporte aéreo, energía eléctrica, transporte de pasajeros, gas natural, entre otros.
10800	En las ferias se ofrece carne de vaca, pollo, cerdo y pescado, lácteos, frutas, verduras, panificados y pastas.
10801	En las historias de Ratón Feroz este deseo tiene algo de misterio y de secreto.
10802	En las instalaciones del Centro Politécnico se realizó este miércoles la entrega de certificados tras la finalización del curso en Marketing y Ventas por Internet.
10803	En las instalaciones del Hospital Pediátrico “Avelino Castelán”, el Ministerio de Salud Pública inauguró el Consultorio Virtual junto a la presentación oficial de las oficinas de comunicación de todas las provincias del Hospital de Pediatría SAMIC “Prof.
10804	En las instalaciones del "UR Racing" se alista la Dodge con la cual Luciano Ventricelli debutará en el Turismo Carretera.
10805	En las mismas se desarrollarán los principios fundamentales de la asignatura.
10806	En las oficinas centrales de Coto encontraron un arsenal con granadas, ametralladoras Uzi, montañas de municiones y otras sorpresitas.
10807	En las palabras de este autor, comer el libro significa "tomar la historia de su grupo de nacimiento", es decir, "el ser humano come este escribirse por medio de su realidad simbólica psíquica".
10808	En las pechinas aparecen los cuatro evangelistas.
10809	En las películas de Disney, algunas princesas se a sapos para convertirlos en príncipes, otras dicen lo mismo pero para justificar lo que se comen los fines de semana, y en Córdoba nos comemos las ranas a la provenzal.
10810	En las primarias, Granata tuvo un momento incómodo cuando la presidenta de su mesa la esperó con un pañuelo verde.
10811	En las redes sociales se publicaron varias fotos de los abogados que defienden a los deudos de los mineros, con las manos esposadas.
10812	En las resoluciones no se tendrá el deber de expresar la valoración de toda la prueba producida, sino únicamente de las que fueren esenciales y decisivas para la resolución.”
10813	En las sucesivas etapas del Programa se realizaron talleres en diferentes ámbitos comunitarios, (barriales, educativos, culturales, etc.). con la intención de re-crear un tejido social.
10814	En las tarifas reducidas (personas con discapacidad, mayores de 65 años, familia numerosa) es necesario mostrar el carnet o certificado que acredite el derecho de poder disfrutarlas.
10815	En las últimas dos ofensivas no hubo puntos de ningún lado y el partido se fue a suplementario, tramo que Peñarol afrontó sin Ciarlotti ni Fazzini, afuera por acumulación de faltas.
10816	En las últimas elecciones, fue candidato al Parlasur del Frente para la Victoria.
10817	En las últimas horas la dirigencia de Comunicaciones confirmó la llegada de Mariano Fierro para su plantel con miras a La Liga Nacional de Básquet 2019-2020.
10818	En las últimas horas, por orden de Cristian Gasquet, a cargo del Juzgado de Garantías N°2 de Dolores, el cantante de cumbia Rubén Darío "El Pepo" Castiñeiras, pasó de estar "aprehendido" a quedar "detenido preventivamente".
10819	En las últimas horas surgió el nombre del delantero Matías Zbrun.
10820	En las últimas semanas sorprendió una mortandad de miles de carpas en los diques Los Molinos y Embalse.
10821	En las universidades del sur de nuestro continente, en general, y en las argentinas y uruguayas en especial, el asesor pedagógico universitario se ha ido consolidando como uno de los actores del campo de la Pedagogía y la Didáctica Universitarias.
10822	En la Súper Final Maxi Rally hubo un cierre apasionante, donde el “Coyote” Villagra dio cátedra y logró la primera victoria de la temporada.
10823	En las zonas marginales se encarga la lona hidráulica de esparcido marginal de que el forraje se quede donde debe.
10824	En la tarde de ayer, funcionarios municipales, concejales y familiares de Héctor Esteban Allo se reunieron en el Pinar Histórico con el fin de inaugurar el nuevo cartel que lleva su nombre.
10825	En la tarde de ayer la altura del Uruguay frente al puerto local era de 6,22 metros y continuaba creciendo, según los registros suministrados por la Prefectura Naval Argentina.
10826	En la tarde de ayer más de 60 alumnos del Colegio Nº 5099 “Juan Carlos Dávalos” de Metán, recibieron una charla del equipo especializado del Poder Judicial sobre temas relativos a la violencia.
10827	En la tarde noche de ayer, la comisaría local, recepcionó una denuncia a la ciudadana Torre Cintia Soledad, por el hurto de su motocicleta, marca Corven de 110 cc., la cual había sido sustraída de la vereda de su domicilio de calle Balcarce al 1300.
10828	En la tarea de prácticas pre hospitalarias, para el traslado de personas accidentadas o en situación de riesgo.
10829	En la tarjeta constará el número de legajo, la cantidad de munición autorizada que los legítimos usuarios podrán mantener en su poder y su calibre.
10830	En la televisión se mostraba su foto.
10831	En la tercer planta muy amplio play room.
10832	En la tribuna del viejo estadio de las calles 1 y 57, Tito debe haber gritado los goles pinchas al unísono con otro hincha famoso, Ernesto Sábato, egresado de la UNLP.
10833	En la última década, el análisis de datos (data analytics) ha transformado las estrategias de juego en el basket y los desempeños de los equipos en la NBA.
10834	En la última, el elenco de Martín Furfuro pudo irse al frente 27-26 con un gran doble en penetración de De Cabo, la figura del primer tiempo.
10835	En la última jornada se trató la problemática del ruido en Buenos Aires.
10836	En la última noche del 48° Festival del Litoral, las parejas se animaron a gastar las suelas en el escenario Alcibíades Alarcón.
10837	En la última presentación en el Viejo Continente, Las Leonas igualaron 1 a 1 ante Alemania.
10838	En la última semana de curso y durante unos quince minutos les apliqué un instrumento de veinte preguntas casi todas dicitómicas y tan sólo dos abiertas para que expresaran sus opiniones negativas y positivas de la experiencia.
10839	En la última semana hubo al menos diez femicidios en Argentina.
10840	En la Unión Europea es récord la molienda de canola y su empleo como biocombustible.
10841	En la Universidad de Muskingum, Noel se desempeña en un programa de enseñanza de idiomas y desarrolla propuestas sobre la cultura argentina y latinoamericana.
10842	En la universidad, desde 1985 fue profesor titular y adjunto por concurso en las cátedras de "Didáctica especial y las prácticas de la enseñanza en filosofía" en nuestra Facultad y en la Facultad de Filosofía y Letras (UBA).
10843	En la Universidad Nacional de Córdoba y en esta ciudad no se han presenciado desórdenes; se ha contemplado y se contempla el nacimiento de una verdadera revolución que ha de agrupar bien pronto bajo su bandera a todos los hombres libres del continente.
10844	En la vaca preñada existe un poco más de dispersión con valores más acotados y donde juega mucho la situación climática a diferencia de la vaquillona que refleja el interés de hacerse de genética nueva más allá de los problemas climáticos.
10845	En la ventana emergente haga click en el botón “Yes”.
10846	En la vida ocurre todo lo que tiene que ocurrir y, al final, todo encuentra su lugar.
10847	En la visita se recorrerán las instalaciones conociendo así la totalidad de los procesos, guiados por técnicos y profesionales.
10848	En la zona de Paso de los Andes entre Cabo Pereyra hacia el oeste.
10849	En Leningrado, por alguna razón, estos paquetes tenían que ser enviados por correo desde una oficina postal a más de 100 kilómetros de la ciudad, lo que significaba para los familiares arduas jornadas en trenes repletos.
10850	En líneas generales, cuatro son los principales sistemas que han venido empleándose.
10851	En líneas generales, es quien conduce, lidera, toma decisiones, conforma equipos de trabajo, delega tareas y las supervisa.
10852	“En líneas generales estamos plasmando la idea que de jugar por abajo, tener la posesión del balón y ser agresivos a la hora de presionar y recuperar la pelota.
10853	En líneas generales las teorías constitutivas sustentan que las descripciones que realizamos de la realidad, lejos de recoger los fenómenos observables, son elementos fundamentales en la construcción de los mismos.
10854	En líneas generales tiene que ver con cómo el cerebro procesa la información del entorno para moverse a través del espacio.
10855	En Llomovatte S., Juarros F., Naidorf J. Y Guelman A. La vinculación universidad – empresa: miradas críticas desde la universidad pública.
10856	En lo estrictamente técnico, la competencia se llevará a cabo en 4 etapas deportivas: Local, Subzonal, Zonal y Provincial, teniendo en cuenta un calendario deportivo de abril a octubre del año en curso.
10857	En lo mejor del barrio Malvinas (Santa Rita), casa clásica refaccionada a nuevo en excelente esquina arbolada, con seguridad.
10858	En lo personal, dijo “hice una buena pretemporada y voy ganando minutos.
10859	En lo personal observo una gran necesidad de expresarse de parte de la gente, de buscar canales que lamentablemente la sociedad va cercando.
10860	En lo que a gastronomía respecta, debemos mencionar que en las inmediaciones de Instituto de la Visión se ubican distintos establecimientos en los que podrá almorzar, cenar o simplemente tomar un café o refrigerio.
10861	En lo que a gastronomía respecta, debemos mencionar que en las inmediaciones de Sanatorio de La Mujer se ubican distintos establecimientos en los que podrá almorzar, cenar o simplemente tomar un café o refrigerio.
10862	En lo que a precios se refiere, el precio del seguro para equipos deportivos depende directamente del peso, volumen, cantidad y marca del objeto que estemos transportando.
10863	En lo que es el plan de estudios, teniendo en cuenta que son temas tan dinámicos como la educación y la tecnología ¿Como se piensa la vigencia de la carrera y la posible actualización de los contenidos?
10864	En lo que fue la carrera de promocionales, el triunfo se lo llevó el necochense quien definió en un tremendo sprint final; por su parte, también de Necochea, cantó victoria y se adjudicó la prueba femenina.
10865	En lo que respecta al final de la etapa, el ganador fue Juan Manuel Gomes (Giant).
10866	En lo que respecta al fin de semana y hoy lunes, inclusive, se trabajó en el trazado de las calles correspondientes a la parte privada.
10867	En lo que respecta a los jóvenes la situación es aún peor: la tasa de desempleo en las mujeres de entre 14 y 29 años se ubicó en 23,1%, 2,2 puntos más que un año atrás.
10868	En lo que se refiere a negocios, el inglés les resultará más conveniente que el francés.
10869	En lo que se refiere a seguridad pública, el modelo de “guerra” que precede a las UPPs ya no es una alternativa ni desde el punto de vista moral ni desde el instrumental, conocidos sus resultados.
10870	En lo que sí todos coinciden es que los rayos que llegan a la Tierra producen alteraciones en animales y vegetales.
10871	En lo que tiene que ver con comercios, además, no se le cobrará la Tasa de Derechos de Habilitación a los locales de hasta 200 m2, es decir se duplicó la medida ya vigente.
10872	En lo que va del 2015, ya se recibieron 566 denuncias.
10873	“En los 90’ vendí los capitales de la familia y ahora apuesto a recuperar las empresas nacionales”, explica su vuelta al ruedo.
10874	En los años 2017 y 2018, se invirtieron 231 y 209 millones de pesos respectivamente.
10875	En los años 2018 y 2019, las entidades deberán agregar un punto porcentual a los citados “buffer” si quisieran distribuir utilidades sin la necesidad de contar con la autorización previa del BCRA.
10876	En los años ’80, al menos a nivel nacional, esa vía se mantuvo como un camino estéril para expresar las demandas o vertebrar los sentimientos de los trabajadores rurales.
10877	En los años anteriores el Carnaval, y en especial sus Corsos, se encontraban en un proceso de retroceso o decaimiento.
10878	En los años noventa, dicho coeficiente se ubicó en el orden del -3,7, es decir, que la industria fue una importante expulsora de mano de obra".
10879	En los años sesenta y setenta del siglo XX, el futuro parecía haber llegado a América Latina, donde la imaginación histórica y la acción política se activaron con particular intensidad.
10880	En los autos referidos la Suprema Corte se detuvo en el análisis de situaciones de hecho que guardan similitud con las circunstancias familiares y sociales que rodean el presente caso.
10881	En los canales de Pago Electrónico puede pagar su boleta con el código para cajeros autómaticos.
10882	En los catalizadores preparados por reducción catalítica, se tomó un catalizador PtRe/Al2O3 (coimpregnado) como “catalizador base”.
10883	En los cordillera la altura genera un cansancio adicional, "apunamiento" o "soroche", que demanda una aclimatación previa y cuidados extras para no sumar insolación y deshidratación.
10884	En los entreveros de caballería se peleaba también con las boleadoras, sin arrojarlas, tomándolas enracimadas, con una sola mano y golpeando con ellas juntas a modo de una maza.
10885	En los Estados Unidos, la utilización de la casa individual como activo financiero viene de lejos.
10886	En los hechos, las localidades más urbanizadas de Chiapas (donde reside sólo el 45% de la población) están colocadas en mayor situación de pobreza que las correspondientes áreas rurales de otros estados de la república.
10887	En los himnos construyeron retóricamente a la nueva madre que se habían dado a sí mismos y le ofrecen, generosamente, sus vidas.
10888	En los intercambios surge que en ambas escuelas se leen cuentos clásicos.
10889	En los —los nacidos a partir de los ochenta—, ese porcentaje baja hasta el 60%.
10890	En los mismos se observan la presencia de áreas boscosas atomizadas (con predominio de leñosas en las áreas más elevadas) que degradan periféricamente en abras, pudiendo estar asociadas a formaciones mixtas.
10891	En los módulos de Liquidacion de Sueldos, Aguinaldos, Vacaciones y Liquidaciones Varias, se automatizó la actualización de todos los valores cuando se realiza una modificación.
10892	En los niños autistas, cuando son chiquitos, eso no sucede y muchos padres se desalientan porque creen que no tienen emociones, que no sienten.
10893	En los niños estas patologías se detectarían prevalentemente en la escuela, produciendo dificultades en el aprendizaje.
10894	En los otros dos encuentros de la jornada, El Chorrillo derrotó 3 a 2 a Unidos del Sur y EFI cayó 2 a 1 con Huracán.
10895	En los países subdesarrollados lo que se fomenta es el sistema financiero especulativo de corto plazo, que anula todo interés en el desarrollo de la inversión productiva.
10896	En los primeros seis meses del ciclo comercial 2010 - 2011, Argentina logró certificar el 51,59% de la Cuota Hilton, al alcanzar un total de 14.445 toneladas de las 28 mil que se le asignan al país.
10897	En los primeros, un proceso litográfico o de ataque químico le agrega morfología a una película metálica previamente depositada sobre un sustrato.
10898	En los próximos días, se estima que serán entregadas más de 3 mil tarjetas tramitadas por esta vía.
10899	En los pueblos del interior, fundamentalmente, la predisposición a abrir el diálogo, transmitir gestión y fijar puntos de vista, aunque no satisfaga la apetencia de los interlocutores, se valora.
10900	En los restaurantes contamos sobre el viaje y algunos nos hacen precio y hasta nos regalan comida.
10901	En los setenta, América Latina fue testigo y paciente de la primera experiencia neoliberal sistemática del mundo.
10902	En los siguientes Instructivos se explican los procedimientos necesarios para resolver los ejerciciospropuestos en cada capítulo del libro de cátedra utilizando software.
10903	En los supuestos de violencia familiar que contempla la Ley 39, se aplicarán sus disposiciones y en lo supletorio lo que este Código prevé para los juicios sumarísimos.
10904	En los supuestos previstos por los incisos a), c) y d) del artículo 10 el cese será dispuesto por los Presidentes de ambas cámaras.
10905	En los talleres de la ULP, los chicos de La Punta podrán explorar su costado creativo a través de distintas actividades.
10906	En los tiempos de la Colonia, en lo que es hoy Buenos Aires, las reuniones donde se bailaba eran llamadas "fandangos".
10907	“En los tiempos que corren, la capacidad de innovación es un activo indispensable para cualquier profesional, sin importar la carrera que haya elegido o la naturaleza del trabajo que desempeñe”, afirmó Piccolotto.
10908	En los títulos del proyecto oficial sobre reforma laboral figuran tres ejes: el blanqueo, las pasantías y la creación de una agencia de evaluación de tecnologías de la salud.
10909	En los tres productos se observaron compras técnicas.
10910	En los tres recintos se hallaron desechos de talla, podrían indicar que se realizó alguna actividad de manufactura de instrumentos donde el cuarzo y el ópalo participaban como materia prima.
10911	En lo sucesivo las Ferias Artesanales se regirán por las normas de la presente ordenanza.
10912	En los últimas décadas se comprendió que la salud no sólo es la ausencia de…
10913	En los últimos 100 años, la temperatura promedio del aire en la tierra se ha elevado en 0,6 grados, destacan estadísticas citadas en el foro.
10914	En los últimos 10 años se produjo un aumento en las concentraciones urbanas de los pueblos de cabecera, por migración de ex mineros y sus grupos familiares.
10915	“En los últimos 30 o 40 años, por vía constitucional o legislativa, se han ampliado significativamente los derechos de los ciudadanos en general y particularmente de los niños, niñas y adolescentes”, explicó Lifschitz.
10916	En los últimos años, el avance en la tecnología computacional (desempeño de los procesadores y capacidad de almacentamiento) ha permitido recolectar y analizar datos en dimensiones muy grandes (datos funcionales).
10917	En los últimos años en ALC ha crecido el reconocimiento de las competencias transversales y socioemocionales como factor clave para mejorar el nivel de empleabilidad de la población más.
10918	En los últimos años ha aumentado la demanda de estas frutas para su uso como ingredientes en la industria, solos o en mezclas con otros alimentos como productos lácteos.
10919	En los últimos años, “la recta del 13” logró un importante impulso comercial y Fito Sones abrió su despensa, que con el correr de los años se convirtió en la primera vinoteca y despensa gourmet “de los kilómetros”.
10920	En los últimos años, las carreras con invitados se convirtieron en toda una tradición del automovilismo a nivel mundial.
10921	En los últimos años profundizó en el pensamiento oriental.
10922	En los últimos años, Sanatorio San Francisco se caracterizó por importantes y constantes cambios en materia de cobertura médica aceptada dentro de sus servicios.
10923	En los últimos años, Swiss Medical se caracterizó por importantes y constantes cambios en materia de cobertura médica aceptada dentro de sus servicios.
10924	En los últimos años, y en todos los países de la región, se ha ido incrementando la preocupación por la situación de los jóvenes que ni se encuentran insertos en el sistema educativo ni se han integrado al mercado laboral (los llamados “NiNis”).
10925	En los últimos días se confirmó que la cantante bailará la salsa de a tres con nada más y nada menos ¡que su ex!
10926	En los últimos días y, debido a que la semana del 27 al 31 de octubre estaré dictando un BootCamp de CISSP en Buenos Aires, he recibido diversas consultas relacionadas al tema de esta certificación tan importante de seguridad.
10927	En los últimos minutos, el juego ya ganó en intensidad.
10928	En los últimos tiempos ha aumentado el número de ataques de robo de información en los que los ciberdelincuentes no acceden a un sistema para robar dinero, sino que lo hacen para conseguir información almacenada en equipos.
10929	En los vuelos operados por compañías aéreas asociadas, podrían aplicarse otras reglas.
10930	En Lu32 dialogamos con el periodista dedicado a la investigación histórica, Patricio Lons.
10931	En lugar de desechar estos productos, Cooperativa Obreplas los compra a un precio altamente competitivo, los transforma, y los reintroduce al mercado como elementos de valor para nuestra sociedad.
10932	En lugar de pasarla bien, educarse en el juego limpio y despertar su creatividad, la disciplina empleada para garantizar el orden de todo el grupo termina, muchas veces, aburriendo a los niños.
10933	En lugar de ser visto desde un edificio o un bote, Soseki trajo al espectador al jardín para contemplar las vistas cambiantes a medida que se trasladaban en el paisaje.
10934	“En lugares como El Tío o La Casita de Temperley, más allá de tratar muy bien a los músicos, te dejan el 100 por ciento de los ingresos por entradas y eso hace que se pueda poner ese precio.
10935	"En Maizar no sólo trabajamos para solucionar los problemas de coyuntura.
10936	En mamás primerizas, la situación de parto es nueva, demandante y desconocida.
10937	En Manuel Alberti, se llevó a cabo en la Fundación Apex del barrio Salas.
10938	Enmarcada por la imponente Cordillera de Los Andes, está colmada de bellísimos paisajes y encantos turísticos.
10939	Enmarcado en el proyecto de inclusión digital que desarrolla la ULP, se llevará a cabo una actividad experimental en dos pueblos del interior provincial.
10940	En: Marxismo abierto, una visión europea y latinoamericana, vol II, Buenos Aires, Argentina, Ediciones Herramienta, 2007, pp. 7-37.
10941	En marzo, cuando el agua bajó un poco, el suelo quedó salinizado.
10942	En marzo de 2013, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (Unicef) confirmó algo que es un secreto a voces: las agresiones y malos tratos hacia los menores encarcelados por Israel son “generalizados, sistemáticos e institucionalizados”.
10943	En marzo de 2015 se crea el Área de Extensión cuya finalidad es formalizar la llegada del HU a la comunidad mendocina que menos recursos posee.
10944	En marzo de este año, la iniciativa contra la violencia de género fue aprobada por la Asamblea del CESBA y luego presentada en la Legislatura.
10945	En marzo, el equipo de Martino encaminó su rumbo a Rusia con victorias sobre Chile allá y ante Bolivia de local.
10946	En marzo les llegó la noticia de que se expondría y luego de ello las ocho artistas fueron hasta la a reconocer las instalaciones y prever el montaje.
10947	En marzo, Médicos Sin Fronteras concluyó su proyecto de Shabunda, en Kivu Sur.
10948	En Matba el trigo enero Bs As terminó neutral mientras que diciembre rosario cedió 1 u$s/tn.
10949	En materia de artes visuales, se ofrecen cursos de dibujo, pintura, cerámica, vidrio, producción visual en su contexto histórico y arte convocante.
10950	En materia de energías estamos haciendo una verdadera revolución.
10951	En materia de inversiones extranjeras directas, Estados Unidos se mantiene en el primer lugar, ya que con un stock de u$s 19.800 millones lidera las posiciones, seguido por España, con u$s 13.145 millones, y Holanda, con u$s 8.523 millones.
10952	En materia de nombres, Walter Rodríguez y Adrián Gorostidi ya están en condiciones de jugar y asoman como variantes interesantes, pero nada indica que el DT tenga en mente cambiar el equipo para recibir a Ñuñorco.
10953	En materia de seguridad ofrece apoyacabezas regulables en altura y cinturones de seguridad inerciales para las cinco plazas.
10954	En: Mato, Daniel (coord.), Educación Superior, Colaboración Intercultural y Desarrollo Sostenible/Buen Vivir.
10955	En mayo de ese año, el abandono se hizo efectivo.
10956	En mayo, el consorcio Unicode dio a conocer los íconos que pasaron de ronda para una futura selección.
10957	En mayo pasado el índice de costos en tambos aumentó un 7,2% en relación al mes anterior, mientras que el índice de precio de la leche mostró una suba del 3,4% con respecto al mes de abril de este año.
10958	En mayo se recibió la visita de dos compradores de Brasil, uno de Curitiba y otro de Minas Gerais, Velo Horizonte.
10959	En medio de ese debate, Tolosa Paz planteó una serie de observaciones a la iniciativa, más precisamente sobre la necesidad de que el Municipio recupere su capacidad de cobrar plusvalías urbanas.
10960	En medio de la crisis económica de numerosas emisoras, los cambios y movimientos en las programaciones de las radios con la llegada de un nuevo año abren la oportunidad de preguntarse por la situación artística.
10961	En medio de la lucha por descubrir qué ocurrió y cómo volver a casa, los jóvenes deberán establecer reglas y crear alianzas para sobrevivir.
10962	En medio de las denuncias que que involucran al diputado nacional Luis Basterra, y una banda.
10963	En medio de las tensiones políticas por el cierre de listas, el líder del Frente Renovador, Sergio Massa, desmintió un eventual encuentro con María Eugenia Vidal.
10964	En medio de la tensión cambiaria, el Gobierno espera que en abril lleguen los dólares del campo - TN.
10965	En medio del debate sobre la cosificación de la mujer en el humor, las vedettes de la Revista de Omar Suárez se sacaron una foto desnudas y bancaron la parada.
10966	En medio de una jornada crítica para la economía del país, el conductor televisivo le pidió a los dirigentes de tengan la humildad de convocar a todos los sectores para enderezar el rumbo”.
10967	En medios políticos se interpretó este tarifazo como el resultado del incumplimiento del Gobierno nacional de acuerdos establecidos con la Provincia precisamente en materia energética.
10968	En menos de 10 minutos ya tenía una lista colorada que subía por su tobillo».
10969	En menos de 48 horas pasamos de una Cristina matrona, ama de casa, que juega con los peluches que le mandan los nietos y la mascota que le regaló el cuñado (o el tío del extranjero).
10970	En menos de una hora las llamas de casi dos metros, según fuentes policiales, cubrieron las llanuras aledañas de pastizales.
10971	En mercados desregulados, esta inflación lleva a la devaluación de la moneda.
10972	En mérito a ello, pasen los autos a despacho para la negligencia planteada.
10973	En Merli, Pol se relacionaba con Bruno de una manera distinta para las series españolas ¿cómo viviste eso y el proceso que luego se abrió con la serie?
10974	En Metrópolis la finalista, el Gran Octógono desarrollaba sus actividades como una «central» humanoelectrónica del Imperio.
10975	En México además del mercado accionario (con sus aspectos primario y secundario), operados a través de la Bolsa Mexicana de Valores (BMV): el mercado principal y el mercado para la mediana empresa mexicana (MMEX), establecido en 1993.
10976	En México se especializó en Políticas culturales, Gestión cultural y Políticas públicas de juventud.
10977	«En mi carrera, para poder trabajar, necesito matricularme y esta oportunidad que me da la Universidad Siglo 21 para hacerlo es única.
10978	En mi casa no había libros, mis padres son emigrantes del sur que llegaron a Cataluña para construir su futuro, para trabajar.
10979	En mi caso la aerolínea en cuestión es Alitalia y la reserva me aparece correctamente, pero no veo ningún lugar donde ingresar los nro de ticket.
10980	En mi caso particular estoy de acuerdo con el debate, no estoy seguro que el canon sea el camino pese a trabajar para artistas y ello me ha causado y causa algunos problemas con la gente para la que trabajo.
10981	Enmiéndate, te lo pido, o acabarás donde yo estoy."
10982	“En mi escuela hubo muchísima predisposición.
10983	En mi experiencia la música no se equivoca nunca, y si tenías dudas en una canción, cuando la tocás en vivo, la duda se va a disipar seguramente.
10984	En Minitomato, en cambio, los tomates presentaron daño por frío.
10985	En mi propia subjetividad y en mi pasado.
10986	En Misiones la educación viaja gratis.
10987	En Misiones, se pasó de 6 proyectos presentados en 2016 y 9 proyectos presentados en 2017, a 40 proyectos presentados y aprobados con más de 70 puntos en 2018, de los cuales 24 pudieron acceder al cupo del Crédito Fiscal destinado a nuestra provincia.
10988	En mi vida, conocí bien la noche de Buenos Aires.
10989	En Monte Pelloni se acuerda de haber estado con Maccarinni.
10990	En muchas ocasiones este columnista recibe críticas porque se concibe que el Ambiente debe hablar de la naturaleza o de la ecología, simplemente.
10991	En muchos países occidentales hay problemas de adicción a las drogas masivos.
10992	En muestras fecales incluso se han encontrado restos de ardillas de tierra, marmotas, ratones de campo, restos de ungulados, insectos, gorriones, salmónidos, culebreras, ranas o sapos.
10993	En Munro, PharmADN, la primera planta, en Argentina y Sudamérica, capaz de producir anticuerpos monoclonales.
10994	En nada afecta esta solución al régimen federal, ya que la potestad de adherir o no al sistema de simultaneidad es un resorte provincial.
10995	En Nadie detiene las ambulancias, una de tus últimas novelas, se insinúa un simulacro desde el título.
10996	En Necochea y en Bahía Blanca hubo subas de $ 30, dado que la demanda pagó 1215 y 1210 pesos, respectivamente.
10997	En Neuquén capital, se destaca la obra de la Colectora Cloacal Oeste y también se trabaja en la inminente inauguración de la ampliación del aeropuerto internacional Presidente Perón.
10998	“En ninguna cárcel se ve carne.
10999	En ningún caso podrán acordarse jubilaciones por leyes especiales.
11000	En nombre de la Mesa Directiva de FAC deseo dar la bienvenida a todos e invitar a que participen activamente de este Congreso que tenemos hoy el placer de inaugurar.
11001	En nombre del directorio que integro del Colegio les digo que se sientan como en su casa, porque están en su casa.
11002	En notas brindadas a Página/12, Tiempo Argentino y Telam, el titular del Instituto Nacional de Asuntos Indígenas (INAI), se quejó de que Clarín y La Nación utilicen el tema para criticar al gobierno nacional.
11003	En noviembre de 2006 es estrenada en el complejo Tita Merello (ESPACIO INCAA) por tres semanas de exhibición, con excelentes críticas.
11004	En noviembre de 2009 los equipos seguían en la Aduana porque no se habían provisto los fondos necesarios para contratar los técnicos indispensables para la instalación.
11005	En noviembre, el representante viajó nuevamente a los cinco destinos en una nueva Misión Comercial organizada por ProMendoza.
11006	En nuestra propuesta cobra especial importancia el aprendizaje significativo que se hace factible a partir de actividades consensuadas con los adolescentes, sus conocimientos previos, sus gustos y la necesidad de juagr un rol protagónico en su entorno.
11007	En nuestra reciente publicación en ACS Nano por Julian Gargiulo et al, describimos nuevos detalles sobre el mecanismo y la precisión de la impresión óptica de nanopartículas coloidales.
11008	En nuestra vida cotidiana, basta con navegar en internet para que la inteligencia artificial haga acto de presencia.
11009	En nuestro caso, traemos una experiencia también de años de trabajo en el Directorio Juvenil; y la verdad es que 17 años de encuentros juveniles nos han dado un semillero que hoy está dando sus frutos”
11010	En nuestro grupo tenemos como objetivo analizar el efecto de la senescencia en la capacidad la internalización de diferentes patógenos por células fagocíticas profesionales y no profesionales en modelos celulares y animales.
11011	En nuestro país el mismo instituto del referéndum ha sido recogido por varias constituciones provinciales, entre ellas las de Mendoza, Buenos Aires, Chubut, Misiones y Córdoba.
11012	En nuestro país la enfermedad está representada por Fasciola hepatica, la misma ha sido reportada en todo el país con excepción del extremo sur de la Patagonia, afectando distintas especies animales y al hombre.
11013	En nuestro país, las políticas vinculadas a los directores requieren una seria revisión y un cambio de normativa en los estatutos provinciales.
11014	En nuestro primer mes de intervención en la provincia congoleña de Kivu Norte tratamos a 65 pacientes confirmados de ébola.
11015	En nuestro proyecto de ciclo, la contempla una propuesta de enseñanza diversificada con consignas flexibles que posibilitan el trabajo conjunto de alumnos.
11016	En nuestros días, sin embargo, la belleza de la solución de Gordon Brown es que mientras multiplica la cantidad de billones desperdiciados invertidos en la bancarrota capitalista.
11017	En nuestro subcontinente el cristianismo se impuso principalmente con formas rito-cultualistas uniéndose a las religiones precolombinas, lo que cristalizó en un sincretismo religioso y en lo que más tarde se ha denominado Religiosidad Popular.
11018	En numerosos países se imparte periódicamente capacitación para representantes de los medios de comunicación a fin de velar por que ofrezcan información sensible y precisa sobre la trata y las víctimas y supervivientes.
11019	En numerosos sistemas urbanos de América Latina sobresalen las ciudades grandes y su presenciatiene raíces históricas.
11020	En obstetricia y asistentes sociales).
11021	En ocasión del 46º Período de Sesiones del Comité de la CEDAW el 13 de julio del 2010 en Nueva York, fue presentado el Informe País 2004-2007.
11022	En ocasión de subidas extraordinarias, gran parte del ejido urbano ha quedado bajo el agua.
11023	En octubre de 2007, Río de Janeiro fue escogida como sede de la Copa del Mundo 2014.
11024	En octubre de 2017, casi diez mil viajeros llegaron en crucero a Valencia, la ciudad española que quiere transformarse en destino de salida de los barcos y, así, incrementar significativamente la cantidad de turistas.
11025	En octubre pasado habían consensuado con las autoridades el empleo de guardapolvos, pero en marzo alumnos y padres de tercer año pidieron la exención de la medida.
11026	En octubre seguían sin respuesta y volvieron a dirigirse a Loizaga, repitiendo el pedido de intervención.
11027	En off the record, algunos representantes de la oposición sostienen que “está claro que a esta gestión no le interesa la educación.
11028	En opinión de Torre (1990: 203) esa fue justamente “la obra de la campaña electoral, al generalizar a las regiones más periféricas el estado de movilización que ya conocían los principales centros urbanos”.
11029	En oportunidad de la liquidación del último anticipo anual se deberán efectuar los ajustes en más o en menos que resultares pertinentes, en relación con el monto de ingresos gravados que efectivamente se hubieren obtenido en dicho año.
11030	En otra salida, la última, ve a un monje de las órdenes mendicantes que no desea ni morir ni vivir.
11031	En otra secuencia, ya situada en 1988, la ex aparece rubia y con mucho carácter cuando le piden que declare a favor de su expareja en el juicio por el femicidio de Alicia Muñiz.
11032	En otras palabras, creo que no existen en el arte ni en la vida formas de trabajo grupal o individual que garanticen a priori éxito alguno.
11033	En otras palabras, la Sublimación se sitúa primariamente en relación a lo real de la Cosa, y no de los objetos.
11034	En otras palabras, los ritos de sepultar a los muertos procuran satisfacer y estilizar impulsos y reflejos sociales inherentemente opuestos.
11035	En otras palabras, muchas veces el miedo puede derivar de la “ignorancia”.
11036	En otras palabras, se cambia el objeto del derecho al pasar al nivel de aplicabilidad.
11037	En otras palabras, se imputa el resultado acaecido.
11038	En otro nivel, lo mismo sucede respecto a los grupos sociales que habitan el país; se está en deuda –histórica y socialmente- con diversos sectores marginales, uno de ellos, los grupos indígenas y dentro de estos los O´odham.
11039	En otro orden de cosas, las expensas habrían representado el 12,37% del Salario Mínimo Vital y Móvil en enero de 2015.
11040	En otro orden, la OGA velará por el normal funcionamiento de los equipos de audio, video e insumos informáticos en cada una de las salas de audiencias.
11041	En otro párrafo dicen que "Corre también la versión que, como compensación de estos favores oficiales, Metrovías estaría dispuesta a renunciar unilateralmente al manejo de los subtes.
11042	En otro recipiente, mezclar la harina, el bicarbonato, la avena, canela y sal.
11043	En otros casos es preferible que el terapeuta acompañe al consultante hasta el grupo y lo ponga directamente en contacto con él.
11044	En otro tramo del relato, el comunicador detalló: "Le expreso que soy de prensa, me pregunta por la credencial y le digo que me baje rápido que está en el auto, que vamos a buscarla.
11045	En pacientes candidatos a trasplante pulmonar la fisioterapia ejerce acciones de promoción, prevención y rehabilitación de la función respiratoria.
11046	En países como la Argentina esta equivocada concepción esta instalada y hay incluso muchos médicos que consideran innecesaria la aplicación de todo el potencial de esta técnica para el diagnostico de sus pacientes.
11047	En palabras de Grazziani, Gerente de la Sucursal, Rosario: “Iptel es una empresa joven pero con trayectoria y experiencia en diversos proyectos.
11048	En palabras de sus realizadores, “el presente cuadernillo constituye una herramienta …
11049	En París se puede comer un menú completo por 15 euros, es decir el 0,75%.
11050	En particular, el contacto entre Scouts de LPO y de la “loma”, y entre jecistas y jucistas, se vio facilitado por los sacerdotes José “Pepe” Zamorano y Emilio Flores (6).
11051	En particular, logró interpretar los diferentes colores tan atractivos que observó Faraday un tiempo antes, cuando se trabajaba con nanopartículas metálicas de dimensiones de unos pocos nanómetros.
11052	En particular por su uso intensivo y permanente debido a la baja rotación de los cultivos (sojización).
11053	En particular, se plantean actividades que contribuyan al desarrollo de competencias genéricas a través del uso de mapas conceptuales para el aprendizaje de los conceptos involucrados en el tema límite funcional.
11054	En particular, sobre la reforma laboral el dirigente cegetista añadió que "no traerá ningún beneficio a los trabajadores" al evaluar que "lo mismo sucedió en países como Brasil y Francia", donde "no se generaron nuevos puestos sino al contrario".
11055	En Paul Ricard, Francia, la escuadra Toyota Gazoo Racing reforzó las tareas de cara a la próxima temporada del Campeonato Mundial de Resistencia FIA WEC.
11056	En períodos pasados se pensaba que la productividad dependía de los factores trabajo y capital; sin embargo, actualmente se sabe que existe un gran número de factores que AFEctan su comportamiento (Ita, 1995).
11057	En Perú, la mayor concentración de especies se encuentra en el departamento de Cusco.
11058	En Perú se encuentran tramitando la regulación a la Ley del Plástico de un solo uso, la que esperan sea aprobada en julio.
11059	"En Pilar seguimos sin saber adónde está la ONG, quiénes la integran, cuál fue el trabajo que hizo o cuál fue el destino real de la plata que se pagó", sumó, por su parte, Federico Achával.
11060	En piso 10 unidades de 2 dormitorios con terrazas exclusivas.
11061	En planta baja; living con hogar, cocina con acceso al parque.
11062	En planta baja se instalará, anafe, horno, termotanque y calefactor de tiro balanceado.
11063	En plaza Libertad y bajo la consigna de “Cuidar el medio ambiente es cuidarnos”, intervendrán los jardines de infantes municipales con una muestra alusiva, habrá un concurso artístico de reciclaje y se instalarán carpas y stands informativos.
11064	En postas, los puanenses fueron los ganadores.
11065	En presencia de testigos se constató que en su interior había envoltorios de papel glasé”, contó el comisario.
11066	En Primera División, el conjunto de Agrario de Parera estará jugando como visitante en Realicó ante Sportivo Realicó (Iván Ramonda) y en condición de local, Juventud Regional recibirá a Deportivo Argentino de Quemú Quemú (Franco Morón).
11067	En primera hora de la víspera, personal de la Seccional 15ª fue informado, por el morador de una vivienda sita en calle Ciudad de Sunchales al 500, que fue víctima de un hecho ilícito.
11068	En primera instancia Héctor Abdala manifestó que los alumnos, postulantes son el futuro de la seguridad y son quienes tendrán la responsabilidad de cumplir con la sociedad.
11069	En primer lugar, debe comprenderse que "no existen las emociones positivas ni negativas" sino que este juicio moral corresponde a la conducta derivada de ellas.
11070	En primer lugar, disfrutarás de la maravilla de simplemente conocer a tu bebé.
11071	En primer lugar, hablar de vinos malos es hablar de posibles defectos en el vino causados por agentes externos y no de precios ni calidad.
11072	En primer lugar, la avidez de la demanda externa por poroto de soja estadounidense.
11073	En primer lugar, la funcionaria asistió a la Escuela Secundaria Nº 2 de Cacharí, la cual es escuela promotora del Nuevo Formato de Escuela Secundaria.
11074	En primer lugar, la gente de la revista Punto a Punto, nos pidieron el anfiteatro para hacer un coloquio llamado “Lo que la ciencia puede hacer por Argentina: Herramientas para el derrame del conocimiento” y nos solicitan el auspicio.
11075	En primer lugar nos parece que debería existir lo que se denomina “cultura del arbitraje”.
11076	En primer lugar, no vamos a esperar que haya una ordenanza o ley que prohiba este tipo de penetración del usurpador.
11077	En primer lugar, Peppo saludó a todos los ciudadanos de la provincia remarcando “un día tan importante para los argentinos, donde hacemos un fuerte compromiso con la independencia y rendimos un homenaje a los patriotas que hicieron esta gesta”.
11078	En primer lugar, porque incluso para mostrar la realidad escondida por las apariencias, es indispensable el recurso a la imaginación.
11079	En primer lugar pretendo situarme en el origen del pase: el pase desde su comienzo, desde la proposición, el pase abstracto, el pase por venir; el que se eligió, el que luego dio resultados –buenos o malos- pero resultados al fin.
11080	En primer lugar, se concurrió a la escuela Nº 4528 para instruir a los estudiantes y docentes sobre la misión y funciones del Organismo.
11081	En primer lugar, se han producido cambios e innovaciones en el sistema educativo, cuyo debate queremos acompañar y alentar.
11082	En primer lugar, se incorporarían herramientas para controlar el gasto.
11083	En primer lugar, se marido A Lisa malbec 2009 acompañado de variedad de quesos, panes saborizados, bocaditos de polenta con queso, tomates cherris y aceitunas.
11084	En primer lugar se realizó una búsqueda bibliográfica elaborando un protocolo base, con pautas, tiempos y metodología especifica.
11085	En primer lugar, Simiand señaló la inexistencia de un único criterio que determinara el objeto de estudio de la Geografía.
11086	En primer término, en carácter de anfitrión, el presidente de SRVT, Esteban Boyle, mostró su conformidad en nombre de la CD por la respuesta obtenida y sumó una salutación a los niños en su día.
11087	En primer término voy a plantear y aclarar que aunque esté en contra de la reforma propuesta, hoy una reforma a la Ley Penal Tributaria es necesaria.
11088	En principio, los departamentos que se beneficiarán son Amazonas, Cesar, Chocó, Guanía, La Guajira, Magdalena, Vaupés, Vichada, Putumayo y Nariño.
11089	En principio no vamos a tenerlo a Ginés González García como Ministro de Salud.
11090	En productos como el huevo el productor se llevó el 40,5% del precio que pagó el consumidor en diciembre, en la carne de pollo el 38,5% y la acelga el 35,9%.
11091	En promedio, en las ciudades con Saladitas se registró en marzo 1 puesto de venta ilegal cada 332 habitantes, mostrando un incremento en la penetración de la venta clandestina en el mercado de consumo.
11092	En promedio y dependiendo de la cantidad de minutos del cuestionario, una encuesta CATI se cotiza actualmente entre 400 y 700 pesos el caso; mientras que una IVR se ubica entre los 90 y 160 pesos por entrevista.
11093	En Provincia, María Eugenia Vidal sufrió la decisión de su jefe político de no permitirle ninguna de las tretas electorales que podían ayudarla a garantizar su reelección.
11094	En Pueblo histórico de La Poma.
11095	En puertas de madera se procederá a rasparlas y lijarlas para que queden suaves y libres de suciedad y pintura.
11096	En Puerto Valle se podrán hacer paseos en los riachos cercanos que se internan en la espesa selva para observar los monos carayá aparecerse entre los grandes árboles o también navegar por el Paraná.
11097	En puestos jerárquicos, el número se reduce al 59%.
11098	¿En qué consistió nuestra tarea?
11099	En qué horario se puede retirar?
11100	¿En qué marco temporal sitúan el proceso de democratización?
11101	¿En qué medida se ha implementado en las zonas rurales y urbanas?
11102	¿En qué porcentaje están los trabajos en los Fluence?
11103	¿En qué proyectos estás participando ahora?
11104	¿En que se basó para realizar la selección de autores y sentencias judiciales para demostrar su afirmación?
11105	¿En qué se parece un avión cayendo en picada a una niña de 12 años?
11106	¿En qué se usa el Colchón de pulgas?
11107	En Quilmes, provincia de Buenos Aires, una pareja está acusada de haber matado a golpes a su hijo de cuatro años.
11108	En Radio Ancasti, Altamirano cuestionó las opiniones apresuradas porque se trata de un proceso extenso.
11109	En Ramos, hace años, se planteó también el dilema de los supermercados, que los almacenes se quedaban sin clientes, etc. Al final, se instalaron coto, disco, uno etc., más centenar de super chinos.
11110	En ratas normotensas el efecto fue más atenuado.
11111	En ratón, la presencia de KITL durante la MIV de ovocitos obtenidos a partir del cultivo in vitro de folículos preantrales aumentó el porcentaje de blastocistos.
11112	En realidad, de hecho esta función estaba siendo cumplida en parte por el Centro de Estudiantes y por el encargado del conmutador.
11113	En realidad el EPRE operativamente lo que hace es controlar y verificar el trabajo de las operadoras.
11114	En realidad, el procedimiento empleado es similar en su fase de conclusión a aquel que veremos seguidamente empleado para la conclusión de los acuerdos de asociación con Grecia y Turquía.
11115	En realidad, está casa ya está a la venta, por si estás pensando en mudarte al este de Estados Unidos, pero si los constructores no consiguen encontrar un comprador, piensan alquilarla en Airbnb y presumir de su logro.
11116	En realidad hago dos tipos de obras.
11117	En realidad, hoy dia se presentan muchas dificultades que casi no existian en pasadas generaciones.
11118	En realidad la magia del sinfronismo advierte también, que para ser un buen lector, es menester llevar dentro de uno mismo, algo de espíritu creador, pues la lectura debe ser también creadora, semejante a la escrita.
11119	En realidad no fue una batalla de Kasparov frente a la máquina, fue una batalla de Kasparov contra 15 asesores humanos que atendían la programación de la máquina y la incorporación de la experiencia.
11120	En realidad no me quejo; de hecho, lo que me contabas de Sylvia era mucho más divertido que lo que me contabas de ti mismo.
11121	En rechazo a dicha acusación, y para exigir su liberación inmediata, los vecinos marcharon ayer desde la esquina de Colón y General Paz hasta la Legislatura Provincial, donde quedaron concentrados.
11122	En referencia a la implementación de la red, Julián Dunayevich comentó que “fue un proyecto en donde, desde un comienzo, se definió el alcance y hacia dónde íbamos.
11123	En referencia a la reunión mantenida el día de ayer señaló que “lo de ayer no fue una reunión orgánica, sino una reunión de gobernadores con los presidentes del partido y del interbloque”.
11124	En referencia a la Segunda Guerra del Líbano en 2006, que Israel libró contra Hezbolá, Katz agregó que los sucesos de hace 11 años serán un “picnic” en comparación con lo que Israel puede hacer ahora.
11125	En referencia a las nuevas entidades, este producto registró 50% de respuestas positivas, ubicándose en el segundo lugar, siendo los únicos bancos que no ofrecen este tipo de cuenta en las sucursales relevadas.
11126	En referencia a los servicios de luz y agua, que se habían cortado desde el viernes debido a las condiciones climáticas que azotan a la zona, detalló que “se encuentra restablecido el 63 por ciento de la energía eléctrica y el 85 por ciento del agua”.
11127	En relación a esto último, la plataforma Edmodo permite la creación de grupos pequeños, lo cual facilita el intercambio de experiencias y opiniones sobre los temas trabajados.
11128	En relación a la adopción "sigue la idea de que es una solución para aquellas personas que no pueden tener hijos biológicos.
11129	En relación a la educación, la unificación se ve reflejada en la integración de las políticas nacionales de educación de los países nórdicos como Finlandia, Nueva Zelanda, Australia e Israel con las tendencias seguidas a nivel mundial.
11130	En relación a las regiones, los jóvenes de la región metropolitana recurrirían en mayor porcentaje a los profesores o preceptores.
11131	En relación a mayo de 2016, el alza de la CPE en dólares fue de 11,8%, cuando se ubicaba en el equivalente a USD 5.500, mientras que en 2015 fue de USD 4.605.
11132	En relación con estos fenómenos de la identificación, el análisis apunta al pivote de las identificaciones, al pivote del ideal del yo, que debe distinguirse del yo ideal.
11133	En relación con la designación de Luz Balbastro, que fue candidata a intendente por la oposición, el concejal justicialista fue contundente: “No pensamos que se iban a animar a tanto.
11134	En relación con los misioneros destinados a evangelizar a los indios.
11135	En relación directa con nuestro país la guerra de las Malvinas fue un episodio que conmovió y sigue conmoviendo la conciencia nacional.
11136	En representación de la ALAoNY, participó su vicepresidente, Luis E. Denuble.
11137	En representación de la empresa estuvieron los responsables del Departamento de Ingeniería, Ing. Santiago J. Siccardi e Ing. Martín Schaumburg, y el responsable de relaciones comerciales, Ing. Bruno Spadillero.
11138	En resumen, en las área periféricas tanto el APBA como el MG sacrifican el escenario de lo público.
11139	En resumen, un proyecto de ley tan ridículo que parece mentira.
11140	En resumidas cuentas, por la solvencia de los trabajos, la actualización bibliográfica y la riqueza de los enfoques, este es un libro altamente recomendable para todos aquellos interesados en el estudio de revistas culturales.
11141	En Retromobile París, hace algunas semanas, se batieron todos los records cuando un…
11142	En revisión, por el cual se aprueban en el marco de la Ley 7931, las obras públicas y adquisición de maquinarias y equipos, de acuerdo al Acta de la Comisión Departamental del Municipio General Enrique Mosconi.
11143	En Revista de Trabajo año 2, número 3, nueva época.
11144	En Revista Historia de la Educación Latinoamericana, Vol.
11145	En rigor de verdad, su relevante carrera en la especialidad data de ese 18 de octubre de 1914, a su regreso de Europa.
11146	En Río Cuarto, León y Eliana tienen todo lo que necesitan.
11147	Enrollar apretando bien en la unión para que no se abra.
11148	En Rotemburgo haremos una parada para admirar esta bella ciudad.
11149	En Saladillo mucha gente participa de esta iniciativa”.
11150	Ensamble con talleres de tango y música más artistas en la Secretaría de Cultura y Educación, Mitre 149.
11151	En San Antonio de Areco hay restaurantes de todo tipo: especializados en carnes, tapas, pastas, comida vegetariana y hasta sushi.
11152	Ensanche veredas: mediante la extensión de las veredas existentes se encauza la trayectoria de los vehículos y se otorga mayor espacio al peatón, brindandole mayor seguridad vial.
11153	En San Isidro (1939) un incendio en el cine "Select" de Martínez motivó la creación del primer cuerpo activo de bomberos conformado por 22 voluntarios.
11154	En San José, por ejemplo, casi un centenar de familias están obligadas a consumir agua de una pequeña vertiente, al tiempo que se suceden problemas de salud en grandes y chicos, según señalaron varios vecinos.
11155	En San Luis del Palmar convocan a usuarios de la Dpec a iniciar los trámites para la devolución de períodos mal cobrados del servicio.
11156	“En San Luis, la mujer siempre va a tener un lugar para resguardarse de la violencia y la discriminación”
11157	En San Luis (Rocha) apareció una pieza que parece figurar un lagarto o un yacaré por lo que se le conoce por el “lacertolito” (piedra en forma de lagarto).
11158	En Santa Fe, desde el peronismo empiezan a reclamar a militantes del socialismo el voto por la fórmula Fernández-Cristina, a partir de lo que dijo el diputado provincial Eduardo Di Pollina, respecto a la decisión de no votar a la fórmula Lavagna-Urtubey.
11159	Ensayos de citometría de flujo empleando anti CD71, no mostraron diferencias significativas en el número de RTf1 entre los cultivos estimulados en presencia o no de Al.
11160	Ensayos de seguridad y eficiencia, certificación de productos e inspecciones.
11161	Ensayos mecánicos sobre materiales con sistema de adquisición digital de datos.: Ensayos de tracción sobre materiales con máquina universal de ensayo.
11162	Ensayos realizados en cultivos de trigo y soja, han permitido observar el buen control de enfermedades foliares y de fin de ciclo en dichos cultivos.
11163	En sectores comunes se colocaran artefactos de aplicar, luces de emergencia según norma y luces con temporizadores y control automático de encendido.
11164	En seguida, se proyectó un video realizado a principios de la década del 60, en el que se mostraban imágenes de la construcción de Ciudad Universitaria.
11165	En segundo lugar, de la mano de un equipo técnico de expertos se formuló minuciosamente un listado con las variedades a introducir, seleccionando “Octavia, Cascade Delight, Marcela y Autumn Treassure” por ser consideradas las más aptas.
11166	En segundo lugar integrar sus claustros de docentes y profesores de dedicación exclusiva o parcial.
11167	En segundo lugar, me lo explico porque la Coparticipación Federal lleva once años de mora en la Argentina.
11168	En segundo lugar, repite estigmas promulgados por el sionismo y sus serviles seguidores.
11169	En segundo lugar, Sánchez Miguel ha observado la estructura de los textos y encontró que muchos libros muestran una organización de ideas en forma de colección, sin una ordenación jerárquica ni causal.
11170	En segundo lugar, se destaca la presencia como socio comercial de Rusia, que sería el otro gran cliente argentino.
11171	En segundo lugar se encuentran los distritos Bergara (Dpto. Villaguay), Tatutí y Atencio al Este (Dpto. Federación) ubicando su producción dentro del rango de 30.000 a 45.000 toneladas.
11172	En segundo término, lo que considera un caso psicoanalítico se define por su complejidad y por los obstáculos planteados a la teoría.
11173	Enseñanza de conducción: Se quitó la inhabilitación para conducir de hasta 20 días.
11174	“Enseñanza de la literatura y bibliotecas escolares: modos de democratización de la cultura y visibilización de los sujetos lectores”
11175	Enseñar arquitectura / construir la ciudad 47 al fondo 1998 (3) 56-65.
11176	“Enseñar fotografía, especialmente a niños en campos de refugiados o en barrios muy difíciles como Fuerte Apache no es solo enseñar fotografía sino crear imágenes que hacen la base de una relación entre la gente de la ciudad y ellos.
11177	Enseñarles a los niños a decir: “No me toques”, “no me mires”; es brindarles herramientas para desarrollar su personalidad.
11178	En sentido ictiogeográfico es una de las regiones con mayor abundancia y diversidad de especies de agua dulce del mundo.
11179	En septiembre de ese año las jugadoras fueron a un paro levantando tres reclamos específicos: el pago de viáticos, entrenar en una cancha de césped natural y dormir en un hotel cuando viajan.
11180	En séptimo allanamiento se realizó en Condarco al 1000.
11181	En serio esa Cantidad de Plata se Gasto en Planes Sociales?
11182	En serio: Messi es un crack para los argentinos.
11183	En servicios públicos parece que se inclinarán por hacer entre dos un caballo, la discusión está entre quién va a la cola y quién a la cabeza.
11184	En setiembre de 1810 una insurrección adhirió a la Junta de Buenos Aires y proclamó a un criollo como Gobernador Intendente.
11185	En Set - Marcadores - Artística Artistica RubensPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
11186	En siete meses ya se invirtieron 37 millones de pesos en el marco del Programa de Recuperación de Escuelas.
11187	En síntesis, a partir de 37 ensayos realizados en la Argentina (contando los realizados en EE.UU. suman 50 ensayos) se encontró que el gen HB4 genera mejores rindes en condiciones de estrés hídrico y que en condiciones óptimas no tiene penalidad.
11188	En síntesis, así como bien lo comprendió Russell, todo juicio debe tener un sujeto.
11189	En síntesis, “el estudio nos dice que debemos seguir siendo cautos, y trabajar por la sustentabilidad del sistema, pero que no hay argumentos científicos para decirles a las familias que dependen de esta actividad, que no pueden pescar.
11190	En síntesis, la colección piensa el ensayo como experimento, aventura, polémica y reflexión.
11191	En síntesis, las emociones han sido conceptualizadas en ambos términos, dimensional o discreta.
11192	En sintonía con esa perspectiva, Narina afirmó: “un político es bueno cuando realmente se preocupa por la gente.
11193	En sí, se basa en un sistema de radiofrecuencia, tecnología que codifica y almacena datos mediante etiquetas que cuentan con un chip de silicio.
11194	En si son espacios, instituciones, espacios complejos pero nosotras los vemos como espacios de educación.
11195	En soja los resultados realizados en más de un centenar de ensayos señalan que Miravis Duo® obtuvo una diferencia promedio de más de 300 kg/ha con respecto a los testigos, aún en la campaña pasada marcada por la sequía” concluyó.
11196	“En soja nos estamos quedando sin respuesta tecnológica ante adversidades climáticas.
11197	En sólo unos minutos es posible bajar la aplicación al celular y convertirse en un observador meteorológico de lo que cada uno está viviendo en cualquier punto de la Argentina.
11198	En Sousa Santos, B. (Org.) Producir para vivir: los caminos de la producción no capitalista.
11199	En su adolescencia con sus amigos y alguna vez estuvo con su ex pareja.
11200	En su blog El gamer educador pueden seguirse sus experiencias en este sentido para conocer los resultados.
11201	En su búsqueda había una familia y amigos preocupados, tratando de atar cabos sobre qué pasó con la joven.
11202	En su calidad de miembros del Subcomité para la Administración de Consorcios, que funciona en la órbita del Instituto Argentino de NormalizaciónCdor.
11203	En su carrera disputó 329 partidos y convirtió 138 goles, publica Diario Nuevo Concordia.
11204	En su caso, deberá pagar 62 mil litros de agua.
11205	En su confesión, Sergio Todisco -el empresario de Mar del Plata vinculado políticamente a los K- dijo que Muñoz vendió las mismas cabañas que había comprado al dueño original.
11206	En su defecto las fotocopias deberán hallarse certificadas por escribano público o funcionario público competente.
11207	En su desesperación, lo primero que atinó a hacer el entrenador fue pedir la descalificación de González.
11208	En su dictamen, el tribunal también estableció, de forma unánime por los once jueces del Supremo, que el Gobierno no tiene que consultar a los organismos legislativos autonómicos – Escocia, Irlanda del Norte y Gales- antes de activar el "brexit".
11209	En su discurso, Timerman lamentó que los delegados británicos no estuvieran presentes y continúen ignorando las 46 resoluciones del Comité y la Asamblea General de la ONU que llaman al diálogo.
11210	En su edición 2012, el Premio MERCOSUR de Ciencia y Tecnología tiene como protagonista a la innovación en salud.
11211	En su empleo al aire libre, los artificios deben ser estables a la acción del viento.
11212	En su ficha personal figuran pasos por clubes que muy lejos están de su Catamarca natal.
11213	En su gran diversidad es afín a Mathias & Constance, A. biloba, A, aretioides Mathias & Constance, con las que comparte las hojas cartáceas, no punzantes y la base del limbo articulada con el pecíolo.
11214	En su historia cuenta mucho su muerte: estando en una fiesta camino del Collao para invadirlo, alguien lo golpeó en la cabeza y tratando de huir hacia el Inticancha fue muerto.
11215	En su informe, Fernández había señalado que “la Ley de Administración Financiera fue dictada en 1992, después de que durante casi una década el país funcionara sin presupuestos aprobados”.
11216	En su interfaz sencilla e intuitiva, aprovechá las funcionalidades inteligentes y prácticas.
11217	En su interior alberga todos los componentes necesarios para un docente con 1 notebook y 4 participantes con sus respectivas netbooks.
11218	En su interior hay un bolsillo de plástico transparente.
11219	En Suiza, Carrel y colaboradores, analizaron 175 pacientes con vasoplejía, quienes para ser definidos como tales debieron cumplir con dos de cuatro condiciones entre las cuales se contó tener un índice cardíaco mayor a 3,5 L/min/m.
11220	En su lecho de muerte lo último que se le escuchó decir fue: "Ay, Patria mía".
11221	En su lugar, bajó las escaleras, desayunó, asistió a una reunión de emergencia para funcionarios de fútbol brasileños en otro hotel, y luego se fue al aeropuerto de Zúrich y voló de regreso a Brasil.
11222	En su lugar, la fibra que queda tras ella absorbe rápidamente esta humedad para expulsarla de la piel.
11223	En suma, ese resto que inevitablemente se forma a la sombra de la traducción es lo reprimido originario.
11224	En suma: este movimiento social de rebelión plebeya sintetizó el registro de experiencias anteriores, estableciendo las condiciones para un salto cualitativo.
11225	En suma, la fecha establecida por el a-quo no solo no guarda relación con las constancias de la causa sino que en si misma es producto de una razonamiento con notorias contradicciones, que conducen necesariamente a su modificación.
11226	En su mano derecha sostenía la foto de Ulises, el mismo niño que yo había enviado allá dónde caía el sol, aquella criatura que me había encargado de salvar del insoportable peso de la descendencia divina.
11227	En suma, si bien la guerra comercial puede traer alguna oportunidad puntual de negocio en el rubro carne de cerdos o poroto de soja, difícilmente el efecto neto sobre la economía argentina resulte positivo.
11228	En su mayoría instrumental –con algunas canciones cantadas por estelares voces invitadas–, las canciones, la grabación, el sonido y la masterizacion hacen al disco muy amigable de entrada para cualquier escuchador.
11229	En su mayoría, las protagonistas son mujeres de clase media o alta, en busca de la propia liberación dentro de un contexto opresor, ya sea contemporáneo o histórico, como Camila, Miss Mary y Sor Juana.
11230	En su mensaje, el ministro Bassil subrayó que Líbano está comprometido con las leyes y resoluciones internacionales, y deplora a Israel por faltarle el respeto a dicha organización y sus resoluciones.
11231	En su mérito: que el monto a colacionar se integrará con la suma de U$S 50.493.
11232	En su modo de funcionamiento, como ya mencionamos al estar basado en las soluciones propias del CRM, en el caso del ERM se utilizan herramientas similares para la administración de la información y el acceso de los datos.
11233	En su momento dijimos que los estadios de San Luis y Mendoza eran los mejores, pero ahora verán que Tucumán superó todo, se van a sorprender", prometió el senador nacional.
11234	En su momento, la Secretaría de Agricultura admitió la aparición de estos transgénicos y aseguró que esas semillas fueron destruidas, según los ecologistas.
11235	En su niñez recibió una educación severa y disciplinaria, poniendo énfasis en el estudio del latín y la religión.
11236	En su programa Palabra de Leuco, el conductor se ha caracterizado por su aversión al kirchnerismo, por su política y los hechos de corrupción registrados durante las gestiones de Néstor Kirchner y Cristina Fernández.
11237	En su propuesta, es posible encontrar diversas piezas arqueológicas de distintos materiales.
11238	En sus declaraciones de la mañana de este sábado, Rodríguez Larreta también confirmó que habrá debate entre los candidatos al puesto de jefe de Gobierno.
11239	En sus inicios La Luna ofrecía cervezas de terceros pero este verano ya tiene birra propia.
11240	En sus inicios, su estilo musical se encontraba basado mayormente en el post-punk.
11241	En sus lentos movimientos estos gigantes ríos congelados, forman constantemente siluetas caprichosas que avanzan y retroceden.
11242	En sus murales que realiza se observa su pasión por el mar con personajes femeninos que portan tatuajes y ornamentas con simbolismos de poder, las cuales descompone y reconfigura para que habiten los lienzos y muros que interviene.
11243	En sus palabras: “Aproveché los fines de semana para conocer varias ciudades de Bolivia, fue muy enriquecedor.
11244	En sus plazas y restaurantes también ofrece un espacio para la actividad cultural, donde es habitual ver artistas nacionales y extranjeros con música en vivo, danza, pintura, escultura, fotografía, escultura, teatro y literatura, entre otros.
11245	En sus presentaciones, Arolas convive con el Gato Barbieri y Gardel con Piazzolla.
11246	En sus primeras resoluciones no se admitió que decisiones en las que se negaba la aplicación en el ámbito provincial de la Ley 24.660 -similares a las dictadas por la Cámara de Apelaciones y Garantías en la Causa Nro.
11247	En sus últimas palabras, el ahora condenado Castillo prometió "más sangre, más dolor y más lágrimas", en una clara amenaza.
11248	En su tercer álbum, Queen expandió su sonido y encontró en la melodía a una una gran aliada.
11249	En su visita a esa provincia, Mauricio Macri también estuvo en un jardín de infantes y en una cooperativa de trabajadoras.
11250	En su voto, Elena Highton de Nolasco consideró que las autoridades de la Provincia de La Rioja violaron de manera palmaria el modo que fija la Constitución Provincial para su reforma.
11251	En tal caso, debe remitir el decreto a la Legislatura dentro de los cinco días de dictado, convocando de inmediato a sesión extraordinaria si estuviere en receso, bajo apercibimiento de perder su eficacia en forma automática.
11252	En tal caso hubiese sido quizá un burócrata aburrido y afectado por enfermedades psicosómáticas.
11253	En tales circunstancias, un grupo de radicales homófobos le propinan una brutal paliza a Fabrizio, dejándolo en coma:.
11254	En tal sentido, Adolfo Cahián expresa “el número mínimo de personas necesarias para constituir una asociación civil queda naturalmente determinado por la cantidad de miembros requeridos para cubrir el total de cargos componentes de los órganos sociales.
11255	En tal sentido anunció la realización del Festival Internacional de Cocina Jesuítico –Guaraní, una actividad que se hace en conjunto con la vecina ciudad de São Borja (Brasil).
11256	En tal sentido consideró que "el administrador es un órgano del consorcio que no se relaciona con los copropietarios individualmente considerados".
11257	En tal sentido esta carrera propone formar profesionales en informática con un perfil que responda a las exigencias del mercado, en un marco de acción orientado a la administración de recursos y procesos que involucren sistemas de información.
11258	En tal sentido habilita en la Pagina Web de este Organismo el Registro Público a fin de dar publicidad a las denuncias recibidas en esta Fiscalia.
11259	En tal sentido, la misma se propone enmarcar, desde una perspectiva socio-política, las problemáticas más específicas a tratarse en las otras disciplinas del bloque pedagógico.
11260	En tal sentido, una figura que toma impulso en los últimos tiempos es la del abogado del niño, que interviene para garantizar una mayor protección de los derechos niños, niñas y adolescentes (NNA) que hayan sido víctima de delitos.
11261	En tal sentido y para conocimiento general sepan que también existe este organismo provincial para que las autoridades locales puedan radicar las correspondientes denuncias en salvaguarda de la salud de toda la población casildense.
11262	En tan humilde sitio ventilábase toda clase de asuntos, como si se estuviera en un salón, pero con franca llaneza, frecuentemente amenizada con agudezas geniales.
11263	En tanto 12 ciudades argentinas ingresaron con más de 5 encuentros internacionales, de las cuales 4 pertenecen a la provincia de Buenos Aires.
11264	En tanto, al ser consultada por la situación social en diciembre, la ministra dijo que “mientras nosotros sigamos al lado de la gente, teniendo respuesta a la necesidad, vamos a seguir bien.
11265	En tanto, Argentina suma 25 medallas: 8 de oro, 7 de plata y 10 de bronce.
11266	En tanto, contra la indefinición del gobierno del Mariscal Deodoro da Fonseca, el gobierno de Floriano Peixoto se definió por el ideario de la dictadura republicana, al estilo ya inaugurado por otras repúblicas latinoamericanas.
11267	En tanto, el arroz presentó un leve incremento en la superficie sembrada.
11268	En tanto, el cardiocirujano Claudio Burgos, en declaraciones al canal TN, dijo que Roberto Sánchez, de 64 años, está "relativamente bien, come solo, aunque todavía tenemos un camino por recorrer".
11269	En tanto, el diputado Regueiro se mostró “muy contento” por esta nueva inauguración que redundará en beneficio de toda la comunidad.
11270	En tanto el domingo a esa hora también se verán las caras en el “Coloso de Ruca Quimey” de Cutral Có Alianza e Independiente de Neuquén, allí el arbitraje estará a cargo del olavarriense Eliseo Acosta junto a Martín Saccone y Lucas Novelli Sanz.
11271	En tanto, el eco del tarifazo ha llegado al poder legislativo, donde se trabaja a contrarreloj para frenar la nueva suba de impuestos y de los servicios públicos.
11272	En tanto el ente ejecutor tendrá a su cargo el diseño, contratación, ejecución, inspección y mantenimiento de la obra.
11273	En tanto, el equipo de trabajo del Ministerio de Producción para el proyecto de ley está conformado por el jefe de Gabinete, Ignacio Pérez Riba, y el subsecretario de Industria, Fernando Grasso.
11274	En tanto, el equipo salió a la cancha con la siguiente alineación: Barros, Gómez, Dattola, Barrionuevo, Maidana; Romero, González J., Cabrera, González N.; Villarreal y Seguel.
11275	En tanto, el impuesto automotor recaudó $ 10.133.746 en noviembre pasado y con ese monto se registró una caída del 6% interanual.
11276	En tanto, el monto promedio de las operaciones fue de $ 2.436.130, lo cual se plasmó en un total de $ 16.460 millones en el total de las transacciones realizadas.
11277	En tanto, el par motor de 1.625 Nm, el primero lo ofrece entre 1200 y 1400 RPM, mientras su hermano mayor, alcanza su máximo torque de 1.850 Nm a 1300 vueltas.
11278	En tanto, el Ramal A contará con cuatro secciones.
11279	En tanto, el Registro Civil sí funcionará en forma normal.
11280	En tanto, el sábado 21 de julio desde las 19.00, tiene lugar la tercera edición de “La Marcha Zombie”.
11281	En tanto, el segundo grupo prestará funciones entre los meses de octubre del 2019 a marzo inclusive del 2020.
11282	En tanto, el último dato disponible es que la recolección que llevan adelante tres empresas privadas insume otros 245 millones de pesos mensuales.
11283	En tanto, en cantidad de empresas financiadas, el aumento interanual para el primer trimestre fue del 46,8%.
11284	En tanto, en las redes sociales de dijeron que tras la interrupción algunos participantes habían reaccionado para desalojarlos.
11285	En tanto espacio de reivindicación, actuó a su vez como disparador de un movimiento internacional de mujeres que intentó dar continuidad a aquella primer experiencia, trasladándola al seno de la actividad política en cada uno de los países.
11286	En tanto este domingo continuará la ronda de consultas cuando Macri reciba a gobernadores en la quinta presidencial con el objetivo de conformar una mesa de control de daños por el ajuste económico que se planea desde el gobierno central.
11287	En tanto, hubo dos preguntas que apuntaron a la polarización.
11288	En tanto, incorpora la obligación del propietario de devolver el depósito actualizado al valor del último mes de alquiler.
11289	En tanto, la campaña 2016/2017 se desarrolló sin trabas al comercio y sin retenciones para esos productos, salvo para el caso de la soja, que mantiene una alícuota del 30 por ciento.
11290	En tanto, la devolución deberá realizarse en tres cuotas cuyos vencimientos operarán los días 15 o día hábil inmediato posterior, de mayo, junio y julio.
11291	En tanto, la línea de créditos prendarios presentó, según datos publicados por el Banco Central, un stock de cartera a fines de febrero de $ 90.118 millones, con un retroceso de 3,3 % versus el stock de igual ms de 2018 de $ 93.206 millones.
11292	En tanto, la primera reunión ordinaria del Consejo Directivo será citada para el 10 de abril, que es el segundo martes del mes, donde se nombrarán los integrantes de la nueva gestión.
11293	En tanto, las autoridades municipales electas se encuentran evaluando el plan hídrico para ser desarrollado el próximo año.
11294	En tanto la soja marzo se pagó u$s275, mientras que con entrega abril/mayo se negoció en torno a los u$s270 por tonelada.
11295	En tanto, las operaciones originadas por el sector bovino representan un 6% del total, un 4% el frutícola y un 3% el pesquero.
11296	En tanto, las tendencias al reforzamiento de los regímenes de Derecho de Propiedad Intelectual (DPI) a nivel internacional podrían generar nuevos obstáculos tanto para la difusión y uso de las TIC, como para su producción en los países de la región.
11297	En tanto la superficie de soja de segunda, la cual tuvo una mayor respuesta a las precipitaciones de enero, se encuentra desde plena etapa vegetativa a plena floración en aquellos cuadros sembrados sobre rastrojo de cebada.
11298	En tanto, llamó a que todos los sectores sigan trabajando conjuntamente a la resolución de estos temas “porque es la manera de conseguir resultados”.
11299	En tanto, los indicadores de la consultora Orlando J Ferreres & Asociados indican que la inflación de junio marcó una variación mensual de 3,9% y un aumento interanual de 28,4%.
11300	En tanto Magdalena Cantos, directora del establecimiento educativo, valoró “A partir de hoy podemos tener un sistema de inscripción on line que nos organice mejor con el trabajo diario.
11301	En tanto, mencionó que en lo que va del año ya se entregaron 15 millones de pesos “distribuidos en más de 40 emprendimientos”.
11302	En tanto prosiguen las obras de recuperación vial en calles del área adyacente a la Escuela Hogar Eva Perón, como las vecinales San Roque Nuevo, Cantera de San Cayetano o 1° de Julio.
11303	En tanto, que el cura Omar Quinteros, dijo que “todavía no recibió una citación, pero que está dentro del grupo de personas judicializadas”.
11304	En tanto que el Gerente, CP Ulises Moyano, expuso acerca de la 'Ley de Responsabilidad Fiscal, destino y transferencia de fondos'.
11305	En tanto que el segundo módulo propone una aproximación a las particularidades de una escuela en el ámbito del hospital o el domicilio, considerando las lógicas que regulan las dinámicas organizativas e institucionales desde su complejidad”.
11306	En tanto que en el departamento Concordia la pulverización se realizó sobre 14.458 hectáreas, representando esto el 23.6 por ciento del total”.
11307	En tanto que la dólar en el Banco Nación se vende a $ 40, igual precio del que cotiza el blue en el mercado informal.
11308	En tanto que las visitas a la Estación de Altura ‘Carlos Cesco‘, situada en Barreal, Calingasta, continúan en los horarios establecidos.
11309	En tanto que, según informó EFE, los vecinos del distrito golpean cacerolas.
11310	En tanto, quienes prefieran ampliar sus conocimientos sobre las distintas temáticas ambientales, cuentan con la posibilidad de sumarse a una recorrida interpretativa a lo largo del predio de Arena 2.202, en Castelar Sur.
11311	En tanto, Ramiro Otero, del Consejo Federal de Inversiones (CFI) dijo por su parte que “en este proceso de producción del tomate es muy importante cada uno de los actores que trabajan desde la cosecha, la elaboración e industrialización.
11312	En tanto, Romat y Martínez se fueron lesionados.
11313	En tanto se dio lectura al Proyecto de Ordenanza enviado al HCD.
11314	En tanto, se ha iniciado con el procedimiento investigativo y sumario administrativo para el resto de los posibles responsables.
11315	En televisión, Guido Carlotto dice: el encuentro con mi abuela significa que debemos continuar buscando más.
11316	Ente los disertantes, hizo lo propio la Dra. Marisa Graham, primera Defensora de los Derechos del Niño, Niña y adolescentes de La Nación.
11317	“Entendemos la situación de muchos comercios, hay muchos que están complicados y otros, no.
11318	Entendemos que el teatro es variado.
11319	“Entendemos que la igualdad de género hará de la Argentina un país mejor” afirmó Faurie esta tarde en el palacio San Martín y aseguró que nuestro país “necesita del aporte de todas sus mujeres”.
11320	Entendemos que la naturaleza profundamente democrática de nuestras instituciones universitarias permite explorar otras prácticas y experiencias decisorias, ajenas al gobierno universitario, pero que comparten con él las mismas convicciones.
11321	Entendemos que las funciones paternas y maternas tienen que ver con la capacidad de cuidar, nutrir, proteger y velar por el buen desarrollo de los cachorros de la especie humana.
11322	Entendemos que para autorizar la intervención de la CPC –o de cualquier otro órgano, poder o persona- en el proceso legislativo en tales términos sería necesaria una reforma constitucional?
11323	Entendemos su presencia como parte de un sentido federal, y en ese mismo sentido, a fines de octubre, sesionará el Consejo Federal de Medio Ambiente.”
11324	Entender en la normativa de los usos del suelo y del tejido urbano de San Martín de los Andes.
11325	Entender en la tramitación, estudio, resolución y ejecución de los asuntos relativos al planeamiento físico, obras y servicios de infraestructura de la Facultad, a fin de satisfacer los requerimientos específicos de los organismos.
11326	Entender, planificar y/o participar de los estudios técnicos-económicos de factibilidad y/o referentes a la configuración y dimensionamiento de sistemas de procesamiento de información.
11327	Entendido como realidad autónoma, ente material y natural, el estudio del cuerpo moderno basó su razón de ser en el dominio de ese mecanismo y las leyes que lo rigen.
11328	Entendiendo esto, y con aporte de nuestros Simposios Regionales, los representantes de los ministerios nacionales de Ciencia y Tecnología, Agroindustria y Producción están próximos a presentar un Plan Nacional de Bioeconomía”
11329	Entendimos un poco más de esa cultura que ellos y ellas están reconstuyendo y de la que sabemos tan poco, aunque hablemos tanto del tema.
11330	Enterate cómo podemos ayudarte a simplificar tu vida.
11331	Enteráte quienes van a estar y cómo inscribirte.
11332	En tercer lugar, la política juega un rol importante: “Se trata de un factor a considerar individualmente en cada país, pero sí tiene que haber una decisión respecto de qué entra y qué no en el paquete sanitario”.
11333	En tercer lugar, se eliminaron las retenciones a las exportaciones industriales, que afectaban a los autos terminados que se venden a Brasil.
11334	En términos de costos, estos son son siempre relativos: dependen de lo que estás ofreciendo, de tu competencia, y de que tan primero llegues.
11335	En términos de emprendimiento, se podría decir un camino innovador.
11336	En términos del trazado, Paraná y Concepción del Uruguay son parecidos", piensa el piloto de Buenos Aires.
11337	En términos generales estas poblaciones específicas con problemas de abuso de drogas tendrían cobertura de tratamiento en la mayoría de los centros de tratamiento.
11338	“En términos generales, se trata de una refuncionalización y remodelación de la plaza existente, con un proyecto elaborado en función a lo que ya estaba.
11339	En términos generales, si la habilitación es simple sin planos la demora es de 7 días aproximadamente.
11340	En términos mediáticos, son sujetos que probablemente visiten regularmente las redes sociales del presidente.
11341	En términos porcentuales el productor ya vendió 16 por ciento de la producción total.
11342	"Ente único regulador de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires : análisis de las facultades de contralor, la gestión auditada y la implementación de la gestión por resultados".
11343	Entidad autárquica en el orden administrativo.
11344	Entidades participantes: Universidad de Granada Universidad de Jaén, Universidad Nacional de San Martín (Argentina).
11345	En tiempo de descuento, Ferlauto impidió que Portillo conquistara el gol de la victoria.
11346	En tiempo de los Virreyes, lo que son ahora las provincias se gobernaban autonómicamente; y he aquí que desde 1810 Buenos Aires pretende gobernar a las otras.
11347	En tiempos de comprar y vender, tiempos implacables, eligen la gratuidad, la pirueta.
11348	En tiempos donde cada acto que Argentina toma contra nosotros parece ser hostil no estoy completamente seguro de por qué deberíamos ver este con algún grado de entusiasmo.
11349	Entienden que se están infringiendo normas vigentes porque el basural está fuera de control y apenas cruzando la calle de un área muy poblada.
11350	“Entiendo a la parte política del SENASA y se lo dije, porque hablamos francamente.
11351	Entiendo que no es justo, me parece que la inversión la tiene que hacer el que distribuye, y eso es lo que voy a plantear", explicó Verna.
11352	En Tierra Del Fuego ha sido muy buena la elección.
11353	En todas las categorías se nombró primera y segunda mención.
11354	En todas las presentaciones hubo algún acontecimiento político que motorizó las consignas, desde “Son 30 mil”, “En defensa de la educación pública”, “¡Libros sí, palos no!”, hasta “Aparición con vida”, “¿Dónde está Santiago?
11355	En todas las regiones se aprecia una baja en el índice de dependencia potencial, comparando los datos del Censo 2001 con los del Censo 2010.
11356	En todas las universidades privadas, para ingresar a Medicina hay que completar un curso de ingreso, rendir exámenes y pagar una cuota mensual de alrededor de 1.000 pesos.
11357	En todo caso es una prótesis de lengua regional: donde vive Julián, donde está situado ese libro, que es donde alguna vez viví yo a su vez, no se usa “el pá”/ “la má”, sino papi o mami; de modo que esa lengua en apariencia regional, es inventada.
11358	En todo caso, la Administración General del Estado, las Comunidades Autónomas y los Ayuntamientos colaborarán y coordinarán sus acciones en este ámbito tomando como referencia sus respectivos planes de integración.
11359	En todo caso, preguntar a los padres de los novios.
11360	En todo caso se deben reservar bienes suficientes para solventar las deudas y cargas pendientes, así como los legados impagos.
11361	En todo el país, a pesar del verano, movilizaciones en homenaje a Steve fueron duramente reprimidas como en Toulouse.
11362	En todo el país se desarrollaron actividades, conferencias y talleres para la divulgación de la ciencia y la tecnología.
11363	En todo mensaje, el emisor proyecta una carga emocional, la cual puede ser considerada como simpática, antipática, apática o empática.
11364	En todos estos períodos ha sido la derecha la ejecutora de las políticas de Estado que llevaron adelante estas realidades.
11365	En todos los casos a que se refiere el pto.
11366	En todos los casos deberán cumplirse los requisitos previstos en los artículos 316 y 317.
11367	En todos los casos deberán cursar y aprobar al menos cuatro de los cursos nucleares, elegidos para completar su formación y/o por su vinculación con el tema de tesis.
11368	En todos los casos de denuncia penal, la resolución de la Dirección que así lo disponga deberá contar con dictamen legal previo y la firma del Director del Organismo Fiscal.
11369	En todos los casos, el agente de recaudación deberá entregar la respectiva constancia de retención al emisor de la Factura de Crédito Electrónica MiPyMEs en la oportunidad de efectivizar la retención.
11370	En todos los casos el enfoque es el de los derechos humanos y la perspectiva es regional.
11371	En todos los casos, esta prueba será rendida por un solo absolverte, aunque los estatutos o el contrato social exigieren la actuación conjunta de dos o más personas.
11372	En todos los casos la atención se realiza por orden de llegada.
11373	En todos los casos la capacidad del tanque de combustible es de 60 litros y la del compartimiento de equipajes de 438 litros, extensible hasta los 1.251.
11374	En todos los casos, la Ciudad está realizando la investigación epidemiológica correspondiente.
11375	En todos los casos la licencia no podrá exceder el término de su designación y además estará sujeta a las necesidades del servicio docente, al solo criterio de la Universidad.
11376	En todos los casos la re-emisión tendrá un costo adicional.
11377	En todos los casos, la Secretaría de Internacionalización otorga una subvención por única vez y, en la universidad de destino, las y los beneficiaros reciben una ayuda económica para cubrir gastos de alojamiento y alimentación.
11378	En todos los casos, para los espectáculos pagos, las entradas pueden adquirirse con una semana de antelación.
11379	En todos los casos Repsol y el gobierno español afirmaron que eran violados sus derechos, que eran discriminados.
11380	En todos los casos, se aplica el régimen de correlatividades vigentes a la fecha.
11381	En todos los casos se deberá acreditar el certificado, pero no es necesaria la presencia de la persona discapacitada.
11382	En todos los países se está bregando por cambiar la legislación para permitir la entrada de buques BDC con menores condiciones que las nacionales.
11383	En todos los torneos nacionales terminé primera, quizás era esperable porque la chica con la que competí hasta la temporada pasada cambió de categoría.
11384	En todos mis trabajos, busqué promover JCI en mi entorno y en la sociedad.
11385	En Tokio y en ciudades de todo el mundo la gente hizo largas colas para comprar la Switch.
11386	Entonces, al respecto, el Sistema de Información de Clima y Agua del INTA presentó el pronóstico extendido del tiempo para este fin de semana largo.
11387	Entonces, ante este elemento que se ha introducido en la discusión debería tenerse presente que hay una resolución previa del Consejo Directivo en ese sentido, que por supuesto se puede revertir, pero está vigente en este momento.
11388	Entonces aparece una patrulla con dos policías de tránsito uniformados con casco, algo que nunca había visto, aunque probablemente sensato dado el implacable carácter de la Shuto.
11389	Entonces, ¿cómo prevenir femicidios como el de Sheila?
11390	Entonces cree que debe aumentar las ventas y cuanto más vende, mas cerca de ver morir su empresa esta.
11391	Entonces, cuál es la necesidad y la razonabilidad de invertir más millones en ese otro tramo para levantar el pavimento existente y reconstruirlo.
11392	Entonces de la Isla avisan a Comodoro Rivadavia, y de ahí a través de su comando ordenan a varias unidades que teníamos que hacer una misión, que teníamos un horario de ataque a tres buques, que estos estaban próximos a Puerto Argentino.
11393	Entonces el giro de la trama explora los desequilibrios mentales de manera directa y pierde un poco ese halo inquietante que tenían las escenas.
11394	Entonces, el plan individualizado que el equipo diseñe sería implementado por órganos del poder administrador y el control de su ejecución, correspondería tanto a uno como a otro, ya que, ambos tendrían el deber de informar.
11395	Entonces, el problema termina radicando en qué tan representativos son los valores estadísticos que se utilizan para segmentar o subdividir la región de acuerdo a sus temperaturas y, como consecuencia, determinar el valor de tarifas que paga cada una.
11396	"Entonces empieza a soplar el viento y los billetes vuelan en la noche.
11397	Entonces empiezan con sobrecarga de tensiones e insatisfacción sostenida.
11398	Entonces era 48, tenia numero de produccion bajo, menos de 100.
11399	Entonces, evidentemente, los dos se articulan.
11400	Entonces, Flores, ex metalúrgico, legendario piquetero rebelde, emprendedor ejemplar y ahora flamante legislador, inevitablemente lloró.
11401	Entonces frente a estas estructuras creo que el principal reto se encuentra en cómo articulamos la Clase Invertida en los esquemas actuales.
11402	Entonces había un interés por saber lo que el otro vivía, desde dónde lo hacía”, manifiesta la profesora.
11403	Entonces hubo cierta confluencia antisistema entre los intereses de las clases populares y medias, que hasta se fundieron en el lema “piquete y cacerola, la lucha es una sola”.
11404	Entonces, la doctora Urciolo, con muy buen criterio, propone que se unifiquen en una sola persona.
11405	Entonces la duda es qué puede cambiar de aquí a fin de año.
11406	Entonces la pasta se hizo más fluida, más leve, y el dibujo más fino”.
11407	Entonces lo flébil se multiplica, pero sujetado a la felicidad del tenerte.
11408	Entonces me preguntaba ¿qué diferencia hay entre el Teatro y el Psicodrama entonces?
11409	Entonces, mientras que la mayoría de la población agraria se dedicaba a la agricultura minifundista en condiciones casi primitivas, las mejores tierras se desperdiciaban en la ganadería extensiva.
11410	Entonces naturalmente, uno va a las fiestas donde siente que lo están invitando ¿no?
11411	Entonces pensaron en probar con un virus como el vehículo perfecto.
11412	Entonces, por qué tenemos cifras tan negativas.
11413	Entonces, ¿quiénes y por qué difaman a la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales?
11414	Entonces se da el caso de que si uno realiza el Acto B, la raza humana se salvará, porque es falso que uno llegue a realizar este acto imposible y una proposición falsa implica cualquier proposición.
11415	Entonces se le redirige a una página web falsa y se le embaucada para que facilite información sobre su cuenta, lo que puede provocar el robo de su identidad.
11416	Entonces se trata, en el Laboratorio, de invertir la perspectiva y aprovechar esa práctica de pre-escritura con vistas a maximizar tanto la apropiación conceptual y de experiencias, como de recursos expresivos y de estructuración de contenidos teóricos.
11417	Entonces, sí, se ha dado mucho así.
11418	Entonces, sobre esto, quitarle fondos perjudica enormemente”.
11419	"Entonces soñé con un objeto que había visto la semana anterior, en la primera feria comercial después de la II Guerra Mundial.
11420	Entonces tenemos por delante el enorme desafío de agotar todas las instancias de diálogo con los gobernantes.
11421	Entonces, teniendo en cuenta que este malestar alcanza a practicamente todos por igual, lo importante es aprender a combatirlo.
11422	Entonces, tomamos una decisión que se mantiene hasta hoy.
11423	Entonces vimos la necesidad de organizarnos y ver qué hacer durante el crítico enero, un mes de ventas bajas”, explicó Varela.
11424	Entonces, vos ahí ves para qué se reunían.
11425	En torno a Venezuela, también ha sido visitado el país para observar la situación existente en algunas prisiones de Caracas, Miranda, Carabobo y Maracaibo, la cual es descrita como compleja y delicada.
11426	En total estuvieron afectadas 43 personas entre médicos, enfermeros y choferes.
11427	En total, incluyendo este dinero, el FBI tiene el control de 174.000 Bitcoins, que son el 3,15% de todos los que hay en circulación.
11428	En total indexa más de 770 revistas desde 1983.
11429	En total ingresarán más de 4.000 bovinos, equinos, porcinos y ovinos para participarde la expo.
11430	En total, participaron alrededor de 150 familias, no solo del barrio Sáenz Peña sino también de otras zonas de la ciudad, y en promedio cada vecino y/o familia participante recicló 11,5 kilos.
11431	En total, se estima que en todo el país habría más de 400 Saladitas y unos 60.000 vendedores entre manteros y feriantes informales.
11432	En total, se presentaron cerca de 130 estudiantes, y la selección estuvo a cargo de la empresa y el MinTIC.
11433	Entrá aquí y fíjate donde votas.
11434	Entrada independiente para el duplex.
11435	Entradas a la venta en la boletería, de lunes a viernes de 16 a 20 horas y sábado de 9 a 13 horas.
11436	Entradas etiquetadas "Tengo un Osito"
11437	Entradas Gratuitas a la "41º Feria Internacional del Libro"
11438	Entran 4 mm y le colgás un artilugio que se llama rivet-hanger.
11439	Entrando en detalle al trabajo que nos toco realizar, los grandes en la planta baja y el primer piso.
11440	Entrando en otro plano del mismo tema, ¿qué implica a nivel regional el femicidio político y racial de Marielle Franco, asesinada por balas de la policía en un estado que impulsa la militarización y en un marco de golpe “blando” en Brasil?
11441	Entras y salís de la sucursal en un segundo o minutos, o te lo traen siempre a tu casa.
11442	Entrá y mirá cómo va la serie que ya lleva disputados dos encuentros.
11443	Entrá y mirá lo que se viene.
11444	Entre 1836 y 1855, las parroquias que más aumentaron su población fueron Monserrat, Pilar, San Telmo y Balvanera (González Bernaldo, 2000, p. 198).
11445	Entre 1908 y 1909 se fusionan varias líneas en la Anglo Argentina, convirtiéndose esta en una de las más grandes empresas de tranvías del mundo.
11446	Entre 1991 y 1995 fue electo concejal por la Unión Cívica Radical en La Plata y, en esta ciudad, también se desempeñó como Conjuez Federal.
11447	Entre 1998 y 2002, integró el equipo de Crítica Genética dirigido por la Dra. Ana María Barrenechea.
11448	Entre 2005 y 2008 trabajé para el Gobierno en Alemania en Costa Rica, como asesor de las Municipalidades de este país en la implementación de oficinas de gestión ambiental.
11449	Entre 2006 y 2008 se acordaron tres capítulos completos entre el Consejo Interuniversitario de Rectores (CIN) y el conjunto de las representaciones gremiales.
11450	Entre 2008 y 2009 fue vocalista de la banda Entre ríos con quienes grabó un disco y participó de festivales como el Pepsi music, Personal fest, y Creamfields.
11451	Entre 2010 y 2016 co-coordinó el equipo técnico del Programa Envión en el Municipio de San Isidro con sede en La Cava.
11452	Entre 2011 y 1015, el país sería sede de dos Champions Trophy, además de semifinales y finales de un nuevo torneo internacional.
11453	Entre $35.000 y $ 40.000, dependiendo de cómo esté la carpeta, sin visto consular.
11454	Entre 4 y el 5 de septiembre trabajadores del área energética de ATE, organizaciones sociales…
11455	Entre agosto y septiembre producen plantines, que luego los ponen a la venta a productores y público en general.
11456	Entre ambas instancias el estudiante ha experimentado su personal encuentro con esemedio.
11457	Entre calles adoquinadas, balcones florecidos y puentes, disfrutá del polo gastronómico, locales y la amplia propuesta de servicios.
11458	Entre dichos componentes, se encuentran las grasas con sus ácidos grasos, cumpliendo un rol de gran relevancia.
11459	Entre dos árboles los organizadores tendieron una bandera argentina, cantaron el Himno Nacional y en una hora todo terminó.
11460	Entre dos luces mande a traer el caballo viejo, y Gerónimo lo encontró dispuesto cuando llego.
11461	Entre el 17 y el 26 de agosto de 2005, Silvia Schujer fue nuestra invitada especial.
11462	Entre el 2009 y el 2013 fue Ministro de Ambiente y Espacio Público de la Ciudad de Buenos Aires.
11463	Entre el 2017 y el 2018 ingresó para completar el mandato de Ruperto Godoy.
11464	Entre el 24 agosto y el 30 de septiembre esta abierta la convocatoria para la presentación de Proyectos Regionales.
11465	Entre el 6 y el 12 de enero se llevara a cabo en Santiago de Chile el VI Seminario Internacional en Ciencias Sociales y Humanidades "America Latina Iniciando el 2000: Relaciones Internacionales y Cultura".
11466	Entre el 8 y el 10 de abril tuvo lugar en el campus universitario tandilense la Regional de Docencia y Prácticas en Geografía, Historia y Ciencias Sociales.
11467	Entre el gobernador Irala y la facción dominante era forzoso que hubiese una mutua dependencia.
11468	Entre ellas 6 espaciosas suites ejecutivas.
11469	Entre ellas, cierto hartazgo respecto de las imágenes políticas que teníamos a la mano.
11470	Entre ellas, estaba Evangelina Laurenz, quien ganaría la prueba de pelotón además de la coronación del Campeonato.
11471	Entre ellas, las más destacadas fueron las de apertura y cierre, con las luchas socioambientales y las de los pueblos originarios.
11472	Entre ellas se destacan los porotos colorado y negro, arvejas, poroto pallar, y otros.
11473	Entre ellas, se programaron 17 presentaciones de libros de autoras y autores de la provincia.
11474	Entre ellos figuraban Hopkins y el israelita Baruch; este último al frente de la Comisión de Energía Atómica de la ONU.
11475	Entre ellos se destacan la retinosis pigmentaria, una enfermedad visual que puede llevar a la ceguera, de no tratarse correctamente.
11476	Entre ellos se encuentran autos espía, de competencia, chicas sexys y villanos, entre otros.
11477	Entre ellos se encuentran los flavonoides (F), una familia de compuestos aislados de plantas vasculares que presentan una gran variedad de acciones neurofarmacológicas.
11478	Entre el lunes 3 y el domingo 9 de abril se celebró en Córdoba capital una nueva edición de la Fiesta Provincial de Teatro, que organiza el Instituto Nacional del Teatro.
11479	Entre el miércoles y jueves de esta semana se trabajó en bacheo con asfalto caliente en la calle Marco Sastre desde colectora de la avenida Antártida Argentina hacia Rómulo Noya.
11480	Entre el Ministerio de la Familia y Promoción Social de la Provincia del Chubut, representado en este acto por el Señor Ministro de la Familia y Promoción Social, Roddy Ernesto INGRAM, con domicilio en la calle Av.
11481	"Entre el presidente y yo hay equipo", concluyó.
11482	Entre enero y agosto de 2017, el equipo de MSF en Samos brindó 460 sesiones de atención psicológica clínica.
11483	Entre estas compañías, se encuentran el Banco Galicia y el HSBC.
11484	Entre estas situaciones se destacan tres casos de grupos de cuatro hermanos y uno de cinco hermanos y las vinculaciones de 24 niños, niñas o adolescentes de 8 años o más de edad, de los cuales cuatro son adolescentes de 13 o más años de edad.
11485	Entre estos autores se construyeron mitos y metáforas biográficas que permiten trazar las líneas de fuerza que configuran una poética para esclarecer el significante “melancolía”.
11486	Entre estos, las diferencias más significativas están relacionadas con la calidad del servicio, su costo y su disponibilidad.
11487	Entrega de certificado a Espacio Amigo de la Lactancia, Destilería de YPF en Luján de Cuyo, recientemente puesto en funcionamiento.
11488	Entre la indignación y la preocupación, los vecinos de Neuquén escracharon a una pareja que dejó a sus hijos encerrados en el auto para ir a un boliche.
11489	Entre las autoridades militares se encontraban el jefe de la Armada almirante Carlos Álvarez y el jefe del Ejército general Enrique Anaya.
11490	Entre las brumas y el frío de aquella noche de mágica del 14 de septiembre en Montevideo, en el mítico Centenario que albergó el primer Mundial, nació la leyenda copera de Boca.
11491	“Entre las características de la línea CR EVO se encuentra la implementación de sistemas de gestión de la cosecha como Optifan e IntelliCruise.
11492	Entre las causas de este limbo del mal se encuentra estar bajo mucha presión o estrés.
11493	Entre las causas que la provocan, encabezan la lista la Hipertensión Arterial, la enfermedad coronaria, las anomalías de las válvulas cardíacas y la enfermedad del músculo cardíaco y el pericardio.
11494	Entre las citadas, sobresalen los nombres de Luciana Aymar (mejor jugadora de todos los tiempos), Carla Rebecchi, Rosario Luchetti y Noel Barrionuevo, entre otras.
11495	Entre las damas fue victoria para la rauchense En la distancia promocional fueron los ganadores.
11496	Entre las líneas de mi voto obligado.
11497	Entre las principales causas está la situación económica.
11498	Entre las principales mejoras para implementar en la institución local, Autino destacó la sensibilización interna y de la propia sociedad tucumana acerca de las tareas que lleva a cabo el Bureau.
11499	Entre las tareas realizadas se destacan el mejoramiento y renovación del tendido eléctrico y el aumento en la calidad y repotenciación de las luminarias.
11500	Entre las temáticas abordadas, los educadores aprenden sobre conceptos generales y específicos de robótica, electricidad y circuitos eléctricos; como así también, el uso de Scratch como soporte educativo y la placa Makey Makey para programar.
11501	Entre las voces que se levantaron en defensa de Rosas, está la de Juan Bautista Alberdi, a quien no se puede acusar de rosista.
11502	“Entrelazados” es el nombre del concierto que brindarán Pedro Aznar y la Orquesta Filarmónica de Mendoza, dirigida por el Maestro Gustavo Fontana.
11503	Entre los años 1993 y 1996 se produjo una evidente disminución de los esfuerzos del régimen para movilizar y reprimir a la población.
11504	Entre los años 2002 y 2005 se realizaron monitoreos sobre el cultivo, en las localidades de Charras y General Deheza, situadas en dicha área, para determinar la presencia de insectos que pudieran ocasionarle algún daño.
11505	Entre los años 2008 y 2013 el consumo de Malbec representó el 6% del consumo interno de vinos, siendo el año 2013 el que mayor participación tuvo con el 7%.
11506	Entre los becarios externos de la época se planteaba la eterna discusión: Volver o no.
11507	Entre los capitanes más renombrados están los dos Fernandini, Alberto y Anibale.
11508	Entre los días 10 y 12 de octubre de este año, el Lic. Federico García participó del 6to.
11509	Entre los documentos se encuentran emotivas cartas del Virrey Liniers y otros escritos que señalan, entre otros aspectos, como era la vida cotidiana del Buenos Aires colonial, y como se preparaba la ciudad contra la invasión de los ingleses.
11510	Entre los factores a tener en cuenta para elegir la grifería están: calidad, precio y diseño.
11511	Entre los invitados estarán (profesor de Estudios Latinoamericanos de la Universidad de Miami), (fotógrafo y artista plástico argentino), (Pinacoteca de Brasil), (artista visual y activista española), (antropóloga y docente argentina).
11512	Entre los invitados había personas de hasta 80 años.
11513	Entre los mismos se ofrecen Seminarios de: Capacitación en Tutoría Virtual, Redes Sociales y Educación Superior, Capacitación en implementación de Blogs de Cátedra de la UNLP.
11514	Entre los muchos problemas que le esperan al nuevo gobierno hay uno que es a la vez urgente y profundo: los juicios de lesa humanidad.
11515	Entre los nueve y los 26 la vacuna ofrece una potección casi total frente a los tipos 6, 11, 16 y 18 del papilomavirus, que son los que causan la mayoría de enfermedades genitales relacionadas con este virus en Europa.
11516	Entre los objetivos principales de la iniciativa de gobierno, está la tarea de identificar, diagnosticar y evaluar distintos perfiles de emprendedores.
11517	Entre los objetivos, se planteó la elaboración de un catálogo de dichos productos para ser presentado en octubre en el Adventure Travel World Summit 2017 que se realizará en Salta.
11518	Entre los presentes se pudo ver a Macarena junto sus hermanos Geraldine y José Ardit, además de otros familiares y amigos.
11519	Entre los primeros cabe señalar el intenso movimiento asociativo de los migrantes internos que se desplazan de sus provincias "criollas" hacia los grandes centros urbanos en busca de trabajo.
11520	Entre los principales factores que están impactando sobre los procesos de estructuración de la subjetividad de los niños actuales, sin dudas, el de las nuevas tecnologías multimediáticas de los últimos años, no ha sido menor.
11521	Entre los prisioneros, veinticinco en total, uno falleció, y doce resultaron heridos.
11522	Entre los proyectos que ya evalúa la asociación civil se encuentran distintas alternativas a partir del trabajo de los propios pacientes, como una forma de generar recursos económicos.
11523	Entre los proyectos seleccionados se destacan 38 propuestas presentadas por miembros del CONICET Santa Fe, en las cuales participan investigadores, becarios, profesionales y personal de apoyo del organismo.
11524	Entre los que más subieron están los aceites, lácteos, frutas y verduras, muchos de los cuales son parte, o debieran serlo, de la dieta cotidiana.
11525	Entre los rubros que más descenso tuvieron figuran golosinas 8,5 respecto a mayo del año pasado y un 3 por ciento en los primeros cinco meses de este año, mientras que luego le siguieron joyerías y relojerías 7,7 por ciento y 4%.
11526	Entre los temas abordados en el encuentro también estuvieron el lanzamiento de la campaña de nominatividad de la telefonía móvil, y el uso de las nuevas tecnologías para el fortalecimiento de la seguridad en los pasos fronterizos.
11527	Entre los temas tratados se desarrollaron la situación de los mataderos, el estado de situación de la triquinosis en el Valle Sarmiento, la sanidad y la higiene agrícola.
11528	Entre los tres edificios que componen el complejo se invertirán más de $1.500 millones.
11529	Entrenamiento en la realización de informes a escuelas, juzgados y organizaciones intermedias.
11530	"Entre otras cosas, hay que tener en cuenta, por ejemplo, la edad del paciente en el momento del diagnóstico, ya que los niños tienen más posibilidades de padecer formas de la enfermedad que presentan remisión -explica la doctora Kochen-.
11531	Entre otras cosas, para los usuarios, por lo cual están desprotegidos en caso de accidentes.
11532	Entre otras cosas, porque aun cuando hasta ahora no hayamos necesitado mencionarlo, el proceso de identificación no solo reconstruye sino que debe ser reconstruido.
11533	Entre otras cosas, porque los jefes les preguntan: “¿A vos no te mantiene tu marido?”, les critican que ellas faltan cuando sus hijos las enferman, subestiman sus ideas o les traban sus ascensos.
11534	Entre otras cosas (problemas pulmonares, arrugas, mal aliento, úlcera péptica, etc) es uno de los principales FR cardiovascular: sube la PA de forma pasajera y va provocando un daño vascular, que en cambio es irreversible.
11535	Entre otras cosas, se pretende colaborar en la organización de cursos, simposios, talleres, etc; y cooperar en la organización y realización de instancias de formación, capacitación y actualizaciones.
11536	Entre otros, asistirán los Dres.
11537	Entre otros de los objetivos del CEPIC se destacan las actividades de formación y capacitación en todas las áreas en lo que a audiovisual se refieren, de la que participan estudiantes y egresados de la ECI, como así también público en general.
11538	Entre otros hundimientos de pesqueros en la zona, podemos citar el María Delia naufragado el 26 de mayo de l976 de Punta Médanos al sur (la posición dada por los medios y la registrada en la documentación es ambigua).
11539	Entre otros, participaron de las distintas charlas y conferencias Mempo Giardinelli, Néstor García Canclini, María Seoane, Felipe Pigna, Liliana Heker y Horacio González.
11540	Entre otros temas, los titulares de los organismos de control de la provincia de Buenos Aires analizaron temas de interés común y se proyectaron pautas de trabajo para 2019.
11541	Entre paréntesis: el pasado 2 de abril, Giachino fue reivindicado por Arroyo en otro acto de provocación.
11542	Entre playas paradisíacas, agua cristalina, atardeceres soñados y también mucho fernet, los players argentinos recuperan fuerzas y afianzan una relación de amistad que ilusiona pensando a futuro.
11543	Entre quienes visitan la Isla de los Estados por esos años se encuentra el explorador antártico Adriano de Gerlache de Gomey (1866-1934).
11544	Entre sus características destacadas se encuentra la integración de un tubo modelador de alta tecnología que viene revestido con nanopartículas de turmalina, material antifrizz que le brinda mayor protección a tu cabello.
11545	Entre sus clientes ocasionales, Noelí mantiene uno fijo: Anne, una francesa de edad madura que con el paso del tiempo ha encontrado en la isla un refugio ideal donde pasar sus últimos años.
11546	Entre sus composiciones más conocidas están A desalambrar, Canción para mi América, Milonga de andar lejos y Gurisito.
11547	Entre sus grandes atractivos, se encuentra Auckland, una ciudad clave para los turistas.
11548	Entre sus obras como director y productor, se destacan los documentales "Piccola America", "Lettere dall’America" y "L’America a Roma" los cuales conforman al film "Trilogía de América" (1990-1998).
11549	Entre sus proyectos, se destacan “Calefón Solar” y “Carpoolear”
11550	Entre sus viajes mencionó uno de los últimos que unió Humahuaca con Ushuaia, lo que demandó cuatro meses en mula.
11551	Entre tantas idas y vueltas, lo cierto es que “San Francisco” tiene de rehén a la actual gestión municipal igual que tuvo a la que se fue el 10 de diciembre pasado.
11552	Entretanto, más de cuatro millones de venezolanos han abandonado el país en los últimos años a causa de la crisis humanitaria que sufre Venezuela.
11553	Entrevista a la Dra. Carla Vizzotti, directora del Centro de Estudios para la Prevención y Control de Enfermedades Transmisibles de la Universidad Isalud.
11554	Entrevista a Marlon Brando: Un pasaje que nunca se publicó * Jan De Jager – Viajera EditorialRevista Life 1957.
11555	Entrevista Personal: se podrá convocar a los candidatos para una entrevista personal, conforme se indica en el art. 13 de la Ordenanza C.A./I.B. Nº 01/09.
11556	Entrevista por WhatsApp - La investigadora advierte que el sistema escolar aún está en deuda con la inclusión plena.
11557	Entrevista y examen de ingreso: 8/4 y 9/4 a las 10 horas.
11558	Entre Vitillo y Peteco le dieron un color impresionante”, dice.
11559	Entrometerse en el desatino del hombre es siempre una faena muy ingrata.
11560	En última instancia, se procura fomentar el desarrollo regional, elevar la calidad de vida de los ciudadanos y materializar una férrea promoción de los derechos humanos.
11561	En una amena velada, el evento culminó con fotos grupales y un felices fiestas.
11562	En una cancha muy difícil y con un marco de público importante y desfavorable, Liniers deberá demostrar si en el sprint final tiene pasta para llegar a clasificar.
11563	En una charla con Clarín Deportivo, el presidente Matías Lammens se refirió a la vuelta a Avenida La Plata.
11564	En una comparación entre 2016 y 2017 muestran algunas mejoras (como el caso de la vacuna triple bacteriana a los seis años, entre otras).
11565	En un acto en el Gran Salón de la Plataforma Lavardén (Mendoza 1085), a cargo de la intendenta Mónica Fein, se lanzó el paseo gratuito al cual se accede a través de la aplicación «Rosario Turismo» (disponible en la Play Store).
11566	En un acto entregó certificados de propiedad a 10 pequeños productores, constancias a otros 19 que tramitarán sus títulos.
11567	En un acto realizado el 17 de abril de 2009, en el Salón Dorado del Palacio Legislativo porteño, se dio cierre a la tercera edición.
11568	En una de esas descubres la solución, porque los chicos y las chicas saben más que papá y mamá cuando se trata de conejos.
11569	En una entrevista brindada a CNN en español -que se emitirá completa el próximo domingo-, el jefe del Estado agregó que mantuvo dos encuentros con Alberto Fernández en el pasado y que no resultaron “felices”.
11570	En una entrevista con radio Continental, Lavagna consideró que "recorriendo distintos lugares, caminando en Córdoba, Rosario o Mendoza, la reacción de la gente no tiene nada que ver con la polarización".
11571	En una entrevista el chico habló de sus gustos por el arte, la literatura y las caricaturas, pero se convirtió en un personaje popular en la web y su rostro se usó para múltiples chistes; qué dijo el ilustrador.
11572	En una entrevista telefónica desde la cumbre de Caracas, el canciller chileno Alfredo Moreno me dijo que la CELAC será “solamente un foro, no una organización”.
11573	En una final muy ajustada, los Leones vencieron a Chile por 1 a 0 en los Odesur de Cochabamba y se quedaron con el séptimo título en campeonatos suramericanos.
11574	En una jornada sobre perspectiva de género en el ámbito sindical, el ministro de Gobierno insistió con la necesidad de intensificar la capacitación.
11575	En una mañana que comenzó con bancos de niebla, posterior a un sábado lluvioso, se realizó la carrera programada como parte de los festejos de los 25 años del CEF Nro.
11576	En una muy escueta respuesta el municipio nos informó esta semana que las máquinas y personal se encontraban reparando roturas en la red de agua potable.
11577	En un aniversario quisiera reencontrarme con viejos amigos, sin música, para poder hablar, tomar sus e-mails, etc. Con una picada o sandwichitos me sobraría.
11578	En una noche hermosa, la promoción 2000 estuvo presente en el colegio para celebrar los 10 años de egresados.
11579	En un año legislativo, los espacios que integran la Alianza de Cambiemos se animan a criticar: lucha contra las mafias, represión docente y mayor protagonismo en las decisiones.
11580	En un año pude ver cómo mejoraron la calidad de lo que ofrecen y ese es un dato muy positivo”.
11581	En una nueva acción el equipo de gestión normalizador de la institución trabajó el martes pasado (2/5) junto al Secretario de Cultura y Deportes de la Municipalidad de Choele Choel Prof. Ricardo Vazquez y el Concejo Deliberante de la ciudad.
11582	En una oportunidad su remate se fue apenas alto, y en la otra contuvo Marcos Fasanella.
11583	En una reunión con el Ejecutivo Municipal, el gerente de la banca institucional del Banco Provincia, Abel Coria, anunció la incorporación de nuevas terminales para expender dinero.
11584	En una reunión informativa, la Comisión de Asuntos Constitucionales de la Cámara de Diputados continuó esta tarde el debate acerca de una nueva ley de ética pública y recibió a especialistas en la temática.
11585	En una reunión mantenida hoy con sus empleados la electrónica informó que por la caída de las ventas debe dejar sin efecto 220 puestos laborales.
11586	En un artículo anterior repasamos un problema que se suscitaba al momento de la instalación del Service Pack 1 de Windows 7 con las particiones de arranque.
11587	En un asilo de la posguerra olvidado por el mundo, una enfermera, un sirviente y un grupo de ancianas conviven con un terrible secreto que los atormenta noche tras noche.
11588	“En una sociedad sin educación sexual era obligatorio que el porno cambiara”
11589	En unas tres horas y media, pasó junto a la corbeta, saludándonos mientras seguía dejando su estela.
11590	En una visita a esa zona, a la que se accede por la colectora de la autopista Intendente Cantilo, cuando era legisladora porteña declaró: “Seguiré denunciando que en este lugar puede haber restos óseos y los estudios practicados así lo confirman.
11591	En un Clausura demasiado irregular, la punta coquetea con todos: dos fechas atrás, salió con Colón; en la anterior,.
11592	En un comunicado la entidad refirió que "no se encontró siquiera una respuesta que se acerque mínimamente a la pretensión de recomposición salarial para los trabajadores del transporte colectivo de pasajeros del interior del país".
11593	En un comunicado leído por su portavoz, Stephan Dujarric, el titular de la ONU aseguró que la decisión del gobierno estadounidense está basada en una percepción errónea de la naturaleza y la importancia del trabajo del organismo.
11594	En un contexo de "reduflación" o "downsizing" donde los productos que compramos toda la vida, desde galletitas, alfajores hasta el jabón líquido para la ropa, se achican, Ecovita lanzó envases con la leyenda "No achicamos nuestros envases".
11595	En un contexto de hegemonías neoliberales en Argentina y en la región, nos proponemos reflexionar en torno a los anudamientos del discurso, el sujeto y el poder desde múltiples preguntas que abrevan en heterogéneos trayectos de investigación.
11596	En un contexto de inflación como el actual, eso podría llegar a leerse como una rebaja.
11597	En un contexto de tanto dolor y riesgo, debe ser la justicia la única encargada de establecer las sanciones que quepan a los responsables, directos e indirectos, de su accionar, en tanto para ello es que deben funcionar las instituciones.
11598	En un descuido la chica logró escaparse y pidió ayuda.
11599	En un día inmejorable para la actividad al aire libre, el Camino de la Carrindanga fue invadido por la ruedas gordas.
11600	En un domicilio ubicado en el barrio 60 vv., propiedad de la familia Martel, el personal policial interviniente logró recuperar parte de los elementos sustraídos, que quedaron en calidad de secuestro.
11601	En un emotivo encuentro en la Cámara de Comercio e Industria de Posadas, los ganadores del gran sorteo de fin de año recibieron sus premios.
11602	En un encuentro que se llevó a cabo el martes pasado y contó con la participación de Onas Rugby de Benito Juárez y Los Pelicanes de Tandil, se celebraron los dos años del equipo de rugby de la Unidad 37, Los Mirmidones, disputando una serie de test match.
11603	En un fin de semana que incluyó una doble programación, Sportivo San Salvador se mantuvo al frente de las posiciones de la Liga Provincial que organiza la FBER.
11604	En un gesto hacia el sector dispondrá que la actual secretaría de Agroindustria, liderada por Luis Miguel Etchevehere, vuelva a ser un ministerio.
11605	En un medio oficial del club y en un diario local, salieron sendas notas sobre la victoria conseguida frente a Patria, y hablando sobre la 'receta' para la victoria.
11606	En un mensaje publicado en las redes, Cristina Kirchner recordó que conoce a Fernández "desde hace más de 20 años", y reconoció que con el dirigente mantuvieron "diferencias".
11607	En un microclima de condensación y subterraneidad están unidos por su distinguido cotidiano y un deseo profundo de mantener viva su condición endémica.
11608	En un mismo museo conviven rampas de pendiente suave con rampas inutilizables por peligrosas (pendiente fuerte).
11609	En un momento me contactaron porque González Valencia estaba en Argentina y quería hablar conmigo.
11610	En uno de estos operativos, llevados adelante desde el viernes hasta el domingo, se incautaron 30 motos en un par de horas.
11611	“En uno de los primeros números de 1993 salimos a hablar de un personaje que todavía nadie en la izquierda veía: Hugo Chávez.
11612	En uno de sus diálogos y predicaciones, Jesús es interrogado.
11613	"En un primer momento nos dijeron que los atrasos en los pagos eran porque se había cambiado un sistema, pero a esta altura sospecho que no tienen fondos para cubrir las prestaciones", aseguró.
11614	En un primer momento pensaba que una edición colectiva de un artículo cual fuere implicaría un nivel de rigurosidad más bien pobre, por lo que cada artículo que leía en Wikipedia lo tomaba con alto grado de desconfianza.
11615	En un principio, el movimiento estudiantil receló de esos docentes traídos por la intervención del gobierno militar.
11616	En un principio para sacar el Libro de Inspección de ascensores existía una cláusula donde se obligaba, para poder hacer ese trámite, la correspondiente habilitación.
11617	En un reciente informe, la Bolsa de Comercio de Rosario estimó que en la zona agrícola núcleo, esto es el sudeste de Córdoba, sur de Santa Fe y norte bonaerense, el área con trigo podría crecer entre un 5 y un 10%.
11618	En un recorrido altamente exigente, nuestro castrado MW Attitude x HTL Daphnie nacido el 29 marzo 2003 y hermano entero por madre de logro el 2do lugar en la clasificacion general de la fase final.
11619	En un recorrido desopilante por experiencias de vida y la particular forma de ver el mundo, éstos talentosísimos humoristas los harán vivir una noche de risas constantes y alegría.
11620	En un tercer encuentro, repasamos los sistemas reproductores (femenino y masculino), caracteres sexuales secundarios, ciclo ovárico y menstrual, fecundación y embarazo, como temas conectores para el siguiente encuentro.
11621	En un tiro de esquina desde el sector derecho del ataque de Liniers, le puso su firma al gol olímpico que había buscado tantas veces en anteriores cotejos y llegaba en ésta, la tarde más importante y decisiva de la temporada.
11622	En un único formulario de búsqueda consulte al mismo tiempo por todas las Colecciones.
11623	En vacaciones los maestros de España hacían cursos de perfeccionamiento.
11624	En vano apuntar a que no es posible saber hacer antes de hacer, que el saber llega luego, que buscar qué debe decirse es lo contrario a lo que supone el libre asociar de ocurrencias.
11625	En Variaciones los autores exploran formatos de presentación más dinámicos y multimediales, arriesgan en miradas interdisciplinarias y prestan atención a otras formas de representar la realidad.
11626	En varias obras llevadas a cabo en la ciudad de Buenos Aires, también se trasplantaron árboles.
11627	En varias oportunidades, ocupó el directorio de Proteatro y fue jurado del Instituto Nacional de Teatro.
11628	En varios casos se exhibirá el boceto junto a la obra final.
11629	Envases de productos biológicos de uso farmacológico, o envases desechables o no reciclables para la recolección de muestras biológicas (Ej. vacunas, frascos para recoger muestras de orina o fecales, envases de medicamentos o productos químicos).
11630	En vehículos 4×2, se utiliza un solo par y deben colocarse en las ruedas motrices (tracción); siempre las 2 en el mismo eje (delantero o trasero).
11631	En ventanas de techo existe una amplia gama de opciones que cumplen con la función de regular el ingreso de luz y decorar tu ambiente.
11632	En verdad, Greenwald tuvo la perspicacia de darse cuenta, alertado por la cineasta Laura Poitras, de que los mails encriptados que enviaba un misterioso Citizenfour podían contener información importante para conocimiento de la ciudadanía.
11633	En verdad, luego de tantas películas, eso es "el básico de convenio" que ofrece Gusmán.
11634	En ver más, el detalle completo de los temas a tratar este jueves.
11635	En vez de almendra, doña Lucinda, en Guamasa, la preparaba con galletas "María" machacada y luego cubría el molde con galletas enteras y lo dejaba cuajar "mucho", de tal forma que al "voltear" le quedaba la galleta de base del flan.
11636	En vez de gastar plata cada mes en solucionar lo que se rompió, ponés ese dinero para pagar el crédito.
11637	Enviar información de Alessabus - Combis de Turismo por correo electrónico.
11638	Enviar información de Bari SA - Concesionario Mercedes Benz por correo electrónico.
11639	Enviar información de Contadora Publica Alicia Puebla por correo electrónico.
11640	Enviar información de Corralon - Materiales San Martin por correo electrónico.
11641	Enviar información de La Casa de las Bombas del Automotor por correo electrónico.
11642	Enviar información de Refrigeracion Premium de Carrizo Reynaldo por correo electrónico.
11643	En vida del reinado de Alejandro los judíos mantuvieron su autonomía y pudieron desarrollar libremente sus creencias heredadas con el Templo de Jerusalém como su centro espiritual y comunitario.
11644	Envié tus datos a un asesor comercial, que se comunicará contigo por correo electrónico.
11645	Envíos a domicilio sin cargo en las ciudades de Santa Fe, Santo Tomé, Recreo y Monte Vera.
11646	Envío semanal con las actividades culturales destacadas, organizadas por el Gobierno de la Ciudad.
11647	En virtud de ello, se dispuso actualizar el valor de la cotización previsional con destino al Sistema Nacional de Seguro de Salud, llevándolo de 323 pesos a 419, e igual importe para la cotización fija con destino al Régimen Nacional de Obras Sociales.
11648	En virtud de lo dispuesto por la ley Provincial N° 8738 que en el inc.
11649	En vísperas de un nuevo ciclo lectivo, varios comercios de la zona céntrica de esta ciudad lanzaron en los últimos días una variada oferta de útiles escolares y guardapolvos para alumnos y docentes.
11650	Equipamiento, seguridad, estándares y prácticas.
11651	Equipo de origen estadounidense, que puede montarse en un vehículo utilizando el sistema de suspensión del mismo, o preferentemente en un trailer de dos ruedas diseñado a tal efecto.
11652	• Equipo directivo, docente y auxiliares: quienes tienen a su cargo la organización, coordinación y puesta en marcha de cada una de las actividades a realizar.
11653	Equipo Latinoamericano de Justicia y Género (ELA), advierte que “todavía no se logra superar la incertidumbre médica sobre los abortos no punibles”.
11654	Equipos Base en Buenos Aires Interior en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
11655	Equipos Base en Misiones en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
11656	Equipos de rescate están trabajando.
11657	Equipos de transporte por vía férrea utilizados en las minas, las galerías, las canteras, los establecimientos industriales, los muelles, etc.
11658	Equipo Terminal: Dispositivo en el cual termina un circuito de telecomunicaciones para permitir a un usuario el acceso a un punto de terminación de red.
11659	Era consciente de lo que hacía.
11660	Era el 13 de septiembre de 2016 y la noche anterior el nombre de Daiana quedó escrito entre los 290 femicidios que ese año se registraron en Argentina.
11661	Era el que él no creó pero que popularizó hasta convertirse en su máximo exponente.
11662	Era en realidad una especie de palacio, arquitectonicamente a lo de Palladio o algo asi.
11663	Era éste uno de los núcleos fundamentales del modelo de Rosenstein, al basarse en la teoría de Saller (1994: 37-8) sobre el predominio del matrimonio tardío entre los romanos.
11664	Era fuerte y tenía funk; tenía ritmo y fiebre, irradiaba ira y autocompasión pero también un deseo de gracia y trascendencia.
11665	Era ganar y jugar la semifinal o perder e irnos a casa.
11666	“Era hora de que los principales responsables de la toma de decisiones políticas estén a la altura de la ocasión, y en esta oportunidad lo estuvieron.
11667	Era martes, para colmo era martes que ni te cases ni te embarques y según parece el abuelo del Gustavo Roldán se embarcó un martes y naufragó por el Bermejo y se casó con una india.
11668	Éramos Y nos dimos cuenta que que ahí estábamos éramos las y que hacemos con nuestras manos nuestros pedacitos de Internet.
11669	Era muy triste eso.
11670	Era necesario ganar tiempo.
11671	Era necesario y al mismo tiempo la cuestión me aterrorizaba.
11672	Eran las mujeres que querían protestar contra la segregación a la que eran sometidas.
11673	Eran los primeros tiempos del Fuerte Independencia, que había incrustada su avanzada civilizadora entre los ricos valles y serranías de la hoy floreciente TANDIL.
11674	Eran poco más de las 14:30 cuando Juan Carlos Borini, de 64 años, llegó a la guardia del Hospital Provincial del Centenario, ubicado en la calle Urquiza al 3100.
11675	Eran vecinos en el barrio San Felipe.
11676	Era todo el tiempo divague, conversar mostrar lo que teníamos escrito" (Pipo Lernoud, poeta, fotógrafo, director del Expreso Imaginario).
11677	Era una ardid más de este provinciano que con su picardía confundió a algunos de sus rivales en el plan de carrera”.
11678	Era una carrera femenina en su momento porque se asociaba a tareas de secretaria.
11679	"Era una nena muy dulce y muy colaboradora con la madre", dice Roberto Benítez, un familiar de Yanina, la madre de Sheila Ayala.
11680	"Era un desafío personal, porque cuando uno empieza a transitar los caminos del fútbol profesional, los entrenamientos y todo eso, indefectiblemente deja de lado los libros y el estudio.
11681	Era un grupo multidisciplinario de mi agrado ya que siempre me gustó trabajar con gente de otras profesiones (había también físicos, computadores, meteorólogos y un geólogo).
11682	Era un mediodía de final de verano, el mismo momento del año en el que se había ido, un año atrás, a atestiguar el ocaso de la guerra desde una isla de playas soñadas.
11683	Era un mutoscope, en el cual imágenes fijas ganaban movimiento a través del impulso mecánico de una manija.
11684	“Era yo muy joven cuando empecé a leer a Neruda y tengo una grabación de él muy hermosa”.
11685	¿Eres Administrador de Sistemas, buscas trabajo?
11686	ERETZ-ISRAEL (Tierra de Israel) fue el lugar de nacimiento del pueblo judío.
11687	Erica Alejandra CASASOLA "Efecto de la inclusión de trigo como cultivo de cobertura en la secuencia soja-soja sobre propiedades edáficas y análisis del proceso innovación-decisión en la incorporación de la práctica tecnológica” Ing. Agr. MSc.
11688	Eric Debarbieux es quizá uno de los principales referentes para esta conceptualización.
11689	Eric Laurent en “Tres observaciones sobre la Toxicomanía” advierte: “nada en la toxicomanía, nos induce a otra cosa que un modo de ruptura con el goce fálico.
11690	Esa afirmación iba más allá de los límites, casi diría que desconoció el reino de lo posible para internarse en el campo de lo imposible.
11691	Es acá donde la Escuela juega un papel fundamental, como espacio de contención donde los niños y adolescentes pasan una gran parte del tiempo.
11692	Esa categoría de la caridad en el ámbito de lo cristiano se explicita desde lo académico como amor eficaz.
11693	Es a causa del éxito que tuvo ese primer encuentro, que Castellani no dudó en ir por más y atreverse a un Birrock II, que contará con sus estilos de cerveza, y nuevamente con música en vivo.
11694	Esa causa parece ser, por la recurrencia con la que es mencionado este factor, la lucha política entre los dominadores.
11695	Es aconsejable conservar el comprobante que la máquina entrega al finalizar la operación; para realizar un eventual reclamo posterior.
11696	Esa corriente subterránea que nos une, al decir de Freud, a los profesores que nos marcaron, es una parte constitutiva de la identidad docente y uno de los elementos centrales en la configuración de sus experiencias.
11697	Es, además, una forma de estar más cerca de nuestros asegurados, nuestros productores y de la comunidad en general”, agregó.
11698	Esa discusión entre soportes de lectura está en sus inicios y desde Libros y Casas nos hacemos estas preguntas”
11699	Esa era la finalidad de la declaración”, sostuvo la letrada.
11700	Esa es la Argentina que queremos, la de las oportunidades, la del esfuerzo y el trabajo”, expresó Jetter.
11701	Esa es la idea a partir de la cual se estructura este Dossier.
11702	Ésa es la tarea de los reporteros gráficos, quienes en sus Instantáneas pueden transmitir al público esas emociones.
11703	Esa es la "tierra de nadie".
11704	"Esa es una cuestión que está en permanente danza y se pone en tela de juicio.
11705	Esa es una garantía de la que podemos estar poco seguros, porque como dije anteriormente es prácticamente imposible tener una certeza de que es lo que hace el software propietario que utilizamos.
11706	Ésa es un gran noticia.
11707	Esa función protectora será sustentada por políticas públicas que contribuirán a fortalecer el papel de la sociedad doméstica.
11708	Esa idea que bordeaba la utopía, hace sólo un año atrás, se hizo realidadeste martes bajo la arboleda del camino al Aeroclub.
11709	Esa imagen agresiva y estilizada también se verá reflejada en el sector frontal, con una enorme parrilla hexagonal carenada –ya que no cumple una función de refrigeración-, finos faros de Led y pasarruedas ensanchados y musculosos.
11710	Esa iniciativa tiene el propósito de fortalecer la defensa de todos los grupos allí mencionados, remover los obstáculos que enfrentan para acceder a la justicia y, así, asegurar el goce de todos sus derechos.
11711	Esa institución tendrá detrás una reglamentación exigida por el ministerio que se denomina DIPREGEPen Provincia y DIEGEP en Capital Federal.
11712	Es algo que dice mucho.
11713	Es algo que me permitió entender el mundo desde otra perspectiva, que hizo cuestionar muchos elementos del mundo en el que vivo y de mi propia personalidad.
11714	Es algo que venimos haciendo desde el primer momento en el que tuvimos el llamado para hacer política sustentada en valores", sostuvo Arcioni.
11715	Es allí donde los mensajes cumplen un servicio social indispensable y gratuito que permite comunicar las personas.
11716	Es altamente recomendable seleccionar correctamente los sitios para plantar para lograr buenos resultados en términos de producción maderable.
11717	Esa misma tarde el síndico Leiva ordena imprimir el bando y colocarlo en las paredes más importantes de la ciudad.
11718	Esa noche decidimos bajar todos al día siguiente, con el otro subgrupo que había hecho un intento de cumbre, pero decidieron bajar desde la cumbre sur.
11719	Esa observación continuada condujo con el tiempo al diseño de cartas celestes con las posiciones relativas de los objetos celestes.
11720	Esa política responsable permitió contar con recursos frescos para transformar la realidad de Misiones, complementada con una política tributaria que cada vez es más relevante y que, sin embargo, puede atender reclamos puntuales del sector comercial.
11721	“Esa primera dificultad fue lo que llevó a realizar una de las principales características de Vamos a Misa, que es que la información se mantiene actualizada y es creada por los mismos usuarios”, explicó Rodrigo Pérez.
11722	Es apta para el bombeo de aguas residuales, pluviales, fangos, efluentes industriales, etc, sumergiéndola directamente en el lugar a desagotar.
11723	Es aquí donde el alma empieza a tener experiencia directa con los mundos superiores.
11724	Es aquí el punto de encuentro.
11725	Esa resistencia, ¿requiere de la modificación de la Ley actual?
11726	Esas acciones han permitido la supervivencia del empresario en los últimos dos años.
11727	Es ascendido a general de división el 31 de diciembre de 1946.
11728	Esas complejidades se fueron profundizando con “la llegada de los multimedios, Internet, y la rapidez de la noticia”.
11729	Esa sensación me llevaba a recordar permanentemente la canción Police.
11730	Es así como el osito aprendió que:"por favor y gracias"son las palabras que uno necesita decir cuando quiere pedir algo.
11731	Es así entonces que el Reglamento de Copropiedad es el primer instrumento al que debe remitirse para determinar si la cochera es una "unidad funcional" o una "unidad complementaria".
11732	"Esas instituciones conforman el capital social de una ciudad.
11733	Es así que cada vez se torna más difícil encontrar mano de obra para trabajar en el campo, ya que el peón emigra hacia zonas urbanas en busca de salidas laborales mejor rentadas.
11734	Es así que desarrolla un tratamiento moral con el objetivo de educar aquellas facultades que nunca habían sido desarrolladas debido al aislamiento.
11735	Es así que ellas, interpretando una señal, bautizaron el sitio como "Puerto de la Virgen".
11736	Esas son las cosas básicas que expliqué el lunes sobre estos montos y las diferencias que había con lo que dije en la reunión anterior.
11737	Esas son las verdaderas causales de este juicio político, lo demás es todo chamuyo», describe Arias, quien esta mañana en La Plata fue acompañado por organizaciones y referentes sociales y políticos.
11738	Esas tres zonas reúnen casi 40% de los vacunos.
11739	Esa suma está incluida en el prospecto correspondiente al Programa Globalpor hastau$s750 millones, por el cual está habilitada a emitir ON simples y no convertibles en acciones.
11740	Esa tarea el día de mañana ya queda finalizada, vamos a hacer el tapado y va a quedar transitable la calle Alvear”.
11741	Es atleta de alto rendimiento y acaba de ganar el primer premio en su categoría en la maratón The North Face Endurance Challenge 2018 que se realizó en Argentina.
11742	Es autor de ensayos sobre artes plásticas y publicó numerosos trabajos en las revistas ´Lyra´ y ´Ars´.
11743	Es autor de numerosas publicaciones internacionales en revistas científicas y recibió prestigiosas distinciones por sus investigaciones, entre ellas, el Premio Houssay en 2005, la beca Guggenheim en 2008 y el TWAS en física en 2014.
11744	Es autor de tres libros y más de 250 trabajos de investigación.
11745	Es autor en 1956 de las "Bases para una Escuela de Arte Actual".
11746	Esa vez dejó una huella de sangre: Florencia Rubino, una nena de 12 años que volvía a su casa, fue alcanzada por el impacto y murió horas después.
11747	Esa vida muestra un retroceso cuando el campo ya no recibe cuidados.
11748	Esbozar un plan de estudio y completar un plantel de docentes a nivel universitario fueron las tareas más inmediatas.
11749	Es buenísimo que todos los ayacuchenses tengan las mismas posibilidades ya que como sabrán, el Hospital de Ayacucho es el único efector de salud de la ciudad.
11750	Es bueno el contenido musical, las letras.
11751	¿Es bueno que nuestros hijos hagan actividades más allá del colegio?
11752	Escalera hacia entrepiso donde entramos un escritorio y un lugar ideal para relax y música, balconeando al living.
11753	Es capaz de idearlo todo desde cero y pasar por todas las etapas necesarias para hacer realidad una fiesta de casamiento más increíble que la de sus sueños más locos.
11754	Es caro porque se ubica en la franja tope de gama de los SUV de segmento B, compitiendo con una o con el mismísimo Jeep Renegade Trailhawk, dos referentes del segmento pero de producción argentina y brasileña.
11755	Escasez relativa de recursos materiales y humanos destinados a la reforma (errores técnicos en su distribución y precipitación e improvisación en su puesta en marcha).
11756	Escenitas de vida cotidiana (de gente común y corriente).
11757	Es cierto: aquí hay una coalición minoritaria.
11758	¿Es cierto que Belgrano muere pobre, que le entrega su reloj al médico que lo atiende en su lecho de muerte?
11759	Es cierto que con este Gobierno aumentó la pobreza, pero es lógico teniendo en cuenta la herencia recibida.
11760	Es cierto que el régimen militar lo hizo todo para encubrir ese florecimiento de la sociedad civil desde el momento en que percibió las inmensas potencialidades democráticas de su actuación.
11761	Es cierto que estéticamente este Defy no es el más atractivo.
11762	Es cierto que los diarios y las revistas cargan las tintas con “efectos especiales”, pero también que los científicos suelen ocuparse de temas muy sorprendentes: ¿puede alguien suicidarse con ocho disparos?
11763	¿Es cierto que nuestro …
11764	Es coautor del proyecto el legislador y presidente de la Comisión de Salud, José Luis Acevedo.
11765	Escobar fundamenta su visión en una crítica metodológica al sustento materialista de los abordajes marxistas.
11766	Escola, P.S. (2000) Tecnología Lítica y sociedades agropastoriles tempranas.
11767	Es como desear generar más dinero pero dentro de mi mente conciente e inconsciente estoy lleno de creencias limitantes acerca de ganar dinero y otras cosas.
11768	Es como dice la presidenta: Se valora el esfuerzo y que dimos lo máximo?
11769	Es como que alguien aplauda a una persona por pedir limosna en la calle.
11770	Es como que recién ahora hay un poco más de movimiento.
11771	Es como si todo estuviera compenetrado por ser-superior.
11772	Es como un hijo mío: lo vi programado en un banda de Venezuela, también tengo un video de la banda municipal de Madrid, tocando mi versión.
11773	Es común que las estampitas de San Cayetano estén acompañadas de una espiga de trigo que esta simboliza el pan y el trabajo.
11774	Es común que se piense, equivocadamente, que quienes están a favor del libre mercado también están a favor de todo lo que hacen las grandes empresas.
11775	Es común que ya el clínico mismo ahí dé un antidepresivo.
11776	Es contar con un marco interpetativo de análisis que se revisa y enriquece a las vez que se llevan adelante nuevas´prácticas, eventualmente más complejas.
11777	Es conveniente quedarse en la vivienda durante el viento, pero si es necesario salir hay que mantenerse alejado/a de balcones o terrazas y paredes que no estén bien construidas, porque se pueden desprender materiales de mampostería.
11778	Es conveniente tipear “Calle Sarmiento.” o “Avenida” según corresponda para refinar la búsqueda.
11779	Es Coordinador General de la INcubadora de Empresas de la Universidad Nacional de Córdoba.
11780	Escorbuto : Tesis para optar al grado de doctor en medicina y cirugía.
11781	Es creador y administrador del Foro Iberoamericano de Programas Educativos de Mediana y Tercera Edad (Fimte), en conjunto con la Facultad de Bioingeniería de la UNER.
11782	Escriba el nombre de la Autoridad y haga clic en Buscar.
11783	Escribe en el papel el nombre de los dos.
11784	Escribía: “Concientizar”, de neto corte izquierdista, implicaba un movimiento de afuera hacia adentro, de dictar lo que la otra debía encontrar en su propio interior.
11785	!», escribió el artista a través de …
11786	Escribió su primer cuento El señor y la señora Schwarz, como también los cuentos Historia de Pollito Belleza y El aniversario de la muerte del Sr. Rojo.
11787	Escribió una opinión el 3 de febrero de 2019 Este verano veraneamos en la zona sur y cuando estamos en Bariloche siempre visitamos este restaurante.
11788	Escribir y comunicarse en contextos científicos y académicos.
11789	Escrito firmado a ruego.
11790	Escritores y poetas de todo el país pueden presentar sus obras inéditas hasta el 6 de mayo para participar del XXIV Certamen Nacional de Poesía y Narrativa breve "Letras argentinas de hoy 2001", organizado por la editorial "De los cuatro vientos".
11791	Escritos Contables es una publicación semestral del Departamento de Ciencias de la Administración de la Universidad Nacional del Sur que inicia su edición en 2009.
11792	Escuchá el programa completo al inicio de esta nota.
11793	Escúchame Señor, recibe mis palabras.
11794	Escuela de Negocios de la Pontificia Universidad Católica Argentina extenderá el respectivo certificado a quien presente el trabajo final y cumplir con el 75% de asistencia a las clases presenciales.
11795	Escuela de Postgrado y Educación Continua (EPEC)Admisión a la carrera de Doctorado en Ingeniería del Ing. Edgar M. SOTERAS (expte. 300-11871/13).
11796	Escuela Nº 1-681 José Ranco, solicita donación de medallas para egresados de Promoción 2.017.
11797	“Escuela” no es sólo el lugar donde se practica una técnica quirúrgica correcta y con medios de diagnóstico de alta complejidad.
11798	Escuela primaria y mundo del trabajo: aportes desde una sociología de la educación critica en los noventa.
11799	Es debido a su acción que se abre una línea misional que va de oeste a este del valle Calchaquí de más de mil kilómetros desde la región del norte hasta la de Balaston y todos los territorios habitados por parcialidades diaguitas.
11800	Es decir, a groso modo, la conformación de una red local de suministro, que depende de un arranque en “en negro” de las centrales generadoras que también son parte del sistema nacional.
11801	Es decir, Alberdi imagina un futuro provisorio para los americanos, de repúblicas atrasadas pueden pasar a convertirse en faros de la humanidad.
11802	Es decir, a partir del proyecto de movilidad académica y de internacionalización de la Educación Superior en América Latina y el Caribe, el ENLACES puede convertirse en una plataforma de soporte de la transnacionalización de la Educación Superior.
11803	Es decir aquellos Bienes Culturales que los barrios han hecho suyos a lo largo de su historia, que movilizan para el Hacer y Ser diario, que son eficacez para el presente y para imaginar su futuro.
11804	Es decir, así como en la biología, donde algo aparece azarosamente en un organismo, en un individuo y luego es seleccionado -o no- porque le permite reproducirse mejor.
11805	Es decir, ¿cómo viene evolucionando la competitividad cambiaria?
11806	Es decir, Cooperativas y Mutuales de todo el territorio argentino, deberán realizar una transmisión electrónica de los datos.
11807	Es decir, cualquier persona que posea una cuenta bancaria y que desee vender o pagar algo podrá hacerlo por medio de esta aplicación.
11808	Es decir, cuán original es la pregunta que un investigador se hizo.
11809	Es decir, cuanto metal está realmente unido a la membrana ó al sitio por el cual ingresa al organismo (que se define como “ligando biótico”), independientemente de la composición del agua al cual está expuesto.
11810	Es decir, del lugar de aparición de la angustia, pero no nos dice de la esencia de la misma.
11811	Es decir, depende de nosotros.
11812	Es decir, de todos.
11813	Es decir, dicha ley no contempla una responsabilidad solidaria para estos casos.
11814	Es decir, el agua está contaminada y pone en peligro a la población.
11815	Es decir, el “código” del mensaje se desdobla y establece diferencias en lo que concierne a su significado, produciendo alteraciones en su decodificación.
11816	Es decir, en 9 meses perdió toda la devaluación de febrero.
11817	Es decir en Argentina los gobiernos subsidian a las empresas petroleras y le cobramos el iva a la leche y al pan.
11818	Es decir, en las provincias, las normas y usos de los cuales hablaremos NO SON APLICABLES.
11819	Es decir, fomentar la formación en tecnologías que aportan al fortalecimiento del sector SSI y se mediatizan en sistemas de información transferibles al medio plasmándose en concretas vinculaciones Universidad-Empresa.
11820	Es decir: la mínima fue en el primer mes del corriente de $7.246 y el 82% del salario mínimo de $7.790 (SMVM a $9.500).
11821	Es decir no se queda con el aspecto médico, sino con otros aspectos que a continuación desarrollaré.
11822	Es decir que el gobierno está condenado a intentar bajar la inflación afectando el nivel de actividad (recesión) en el mejor de los casos.
11823	Es decir que el psicoanálisis, no es el triunfo de la ficción: la ficción es allí mas bien puesta a prueba en relación con su impotencia para resolver la opacidad de lo real.
11824	Es decir que entiende las frases en contexto.
11825	Es decir que estaba bien provista para su oficio.
11826	Es decir que la fuerza con la que nos atrae el Sol y la Luna combinados es de ese es el peso que nos quita.
11827	Es decir que la prohibición no tiene relación con la tenencia en sí, sino con el daño que puede provocar dicha tenencia.
11828	Es decir que le vendo al mismo precio al supermercado que a un pequeño almacén.
11829	Es decir,que ni siquiera sabemos cuanto dinero nos van a devolver de los 16.500 abonados, si es que algo nos devuelven!
11830	Es decir que ve a Freud como un vástago postrero del positivismo.
11831	Es decir, se analizaba la razonabilidad y aplicación de la medida en el caso concreto, pero se dejaba siempre pendiente –para otro momento– la dilucidación sobre la cuestión constitucionalidad de la disposición tutelar (36).
11832	Es decir, se trata de una conjunción de aportes”, subrayó, resaltando que “hace ya tres años que venimos trabajando en conjunto con la Universidad”.
11833	Es decir, tienen bodegas pero no viñedos.
11834	Es decir, todo lo que hacemos con alegría crece… Es algo mágico que lo hace crecer.
11835	Es decir, un número que internacionalmente se asocia con el libro.
11836	Es decir, uno no come un alfajor es este quién lo come a uno.
11837	Es de destacar la presentación relativa a Nueva Zelanda y su propuesta de erigirse como centro neutral de arbitraje comercial.
11838	Es de destacar que para parte del público fue bochornoso escuchar a dos asesores fundamentar sus argumentos citando a la derogada Ley 13.512.
11839	Es de destacar también la apertura de los envíos de arándanos argentinos a Israel, con tratamiento de frío en origen.
11840	Es de esperar que no metan ahí las patas como el 17 de octubre de 1945.
11841	Es de esperar que se mantenga mientras perdure el tiempo de tasa leliq elevada y el clima preelectoral.
11842	Es de excelente calidad y larga vida útil.
11843	Es de la gente Lote preferiría no jugar al poker como una profesión, pero la gente que dice esto no tienen confianza en sí mismos al jugar el juego, sobre todo porque no saben cómo jugar.
11844	Es del tipo de madre camaleónica.
11845	Es de mentes pequeñas e ignorantes como la tuya mi querido molesto, pensar que siempre los villaguayenses tenemos derechos y jamás obligaciones.
11846	Es de notar que tampoco Raymond Aron se detiene sobre este concepto, lo que llama la atención si se tiene en cuenta lo profuso y profundo de sus cavilaciones en torno de Clausewitz.
11847	Es descabellado, pero creo que es lo que se persigue.
11848	Es de suponer que los nuevos costos que representará, tanto para la distribución como para la recepción, limitará seriamente la libertad de informar y ser informado en un marco de absoluta libertad.
11849	Es de un orden absolutamente diferente.
11850	“Es difícil –dijo– que las emisiones contaminantes en Europa puedan ser la causa de una anomalía climática que se produzca, por ejemplo, en Nueva Zelanda”.
11851	Es Diplomada en Diseñador de Redes conversacionales y Coach Ontológico de la Universidad de Desarrollo de Chile y Newfield Consulting.
11852	Es docente adjunta en la cátedra de Adolfo Pérez Esquivel «Cultura para la paz y derechos humanos» en la Facultad de Ciencias Sociales, Universidad de Buenos Aires.
11853	Es docente de Didáctica general, Estrategias de enseñanza y Tecnología educativa en las Universidades de Buenos Aires (Facultad de Ciencias Exactas y Naturales) y en la Universidad Nacional de Quilmes.
11854	Es docente de la FADECS-UNCo desde 1994, en la actualidad es Profesor Adjunto Regular del Área Derecho Político, Orientación Derecho Administrativo, de la carrera de Abogacía; y Director del Postgrado Especialización en Derecho Administrativo.
11855	Es durante ese período que Buenos Aires pierde rápidamente las características de los pueblos predominantemente rurales para adquirir, en forma definitiva, los rasgos de una ciudad.
11856	Ese año es recordado por los barilochenses como “de la nevada histórica”, cuando la ciudad llegó a estar cubierta por un metro de nieve.
11857	Ese año montamos en una sola función 13 monólogos, de cinco minutos cada uno.
11858	Ese artículo está en la resolución vieja, está en vigencia desde hace mucho.
11859	Ese aumento de calor promueve la activación de la circulación, estimula la producción de colágeno (fortaleciendo las células ya existentes) y favorece el drenaje linfático.
11860	Ese cañón tiene una sinfonía de colores y formas que te dejará sin aliento.
11861	Ese comportamiento podría explicar los 43 puntos que hacen soñar a Cristina, con el mismo anhelo de Macri: ganar en primera vuelta.
11862	Ese crecimiento es más significativo si consideramos la cantidad de asociados a las mismas –que pasaron de 207.000 a 937.000–, su capital y reservas, y el número de operaciones realizadas.
11863	Ese dato ubicó a La Rioja en el tercer lugar en el ránking nacional de cantidad de motos por habitante.
11864	“Ese debe ser el camino siempre, la legalidad y la transparencia en los actos de gobierno.
11865	Ese deleznable objetivo puede alcanzarse mediante legislación encaminada a otorgar legitimidad a situaciones irregulares o por vía de la perversión del sistema judicial.
11866	Ese desempeño va a contrapelo de la visión que tienen los países hegemónicos de que al mundo lo organizan ellos conforme a sus reglas.
11867	Ese día, a las 15, se concreta el taller “Huerta Urbana”, que propone el desarrollo de la agroecología en el balcón, la terraza en el jardín.
11868	Ese día el COI celebra un en el que también cerrará el programa para la cita asiática, en donde también se evaluará el incluir las modalidades de béisbol/sóftbol, surf, kárate, escalada y skateboard.
11869	Ese día estaba Juanita Larrauri, ella se fue con Isabel y Perón se quedó conmigo.
11870	Ese día, la rutina se iba a modificar muy poco.
11871	Ese día, las autoridades habían anunciado además que una persona que había estado en contacto con Spencer y había sido colocada en cuarentena como medida preventiva había recibido el alta.
11872	Ese día, tras el 0-0 de la ida en el Maracaná y el 1-1 en la revancha, el penal de Diego Capria se abrazó con la red y la serie desde los 12 pasos ante el Flamengo se estancó eternamente 4-3 a favor.
11873	Ese es el objetivo de nuestra universidad y funciona como un círculo virtuoso.
11874	Ése es el principal desafío que tenemos.
11875	Ese es mi hobbie!
11876	Ese espíritu emprendedor determina mediante el criterio de la productividad y se considera un valor en sí mismo.
11877	Ese es uno de los problemas de la administración de Cambiemos.
11878	E) Se excluye consumo de sustancias o enfermedad médica.
11879	Ese fallo ya está firme en segunda instancia.
11880	Ese fenómeno, llamado dispersión, ocurre cuando la velocidad de propagación de la luz disminuye al pasar por un medio.
11881	Es eficiente sin resignar deportividad, ya que declaran oficialmente una velocidad máxima de 320 km/h y una aceleración de 0 a 100 km/h en 3 segundos.
11882	Ese fue el principio del sueño americano.
11883	Ese hecho es la centralización del poder nacional.
11884	Ese incremento “estuvo 44 puntos por encima del índice de inflación de ese mismo período, que fue de 124 por ciento”.
11885	Es ejecutado por el Departamento de Cine perteneciente a la Dirección de Artes Escénicas, Música y Artes Audiovisuales del Instituto de Cultura, de manera totalmente gratuita.
11886	Es el cambio del signo de la interdependencia europea, de predominantemente conflictiva a predominantemente cooperativa, lo que resulta el aporte más significativo de la integración europea.
11887	Es el caso de “el Edipo” -como se ha dado en nombrar lo que Freud inventó como “Complejo de Edipo”.
11888	Es el costo básico en La Perla.
11889	¿Es el fin de los baños separados para hombres y mujeres?
11890	Es el lugar perfecto para realizar un viaje por la historia desde la época vikinga hasta la actualidad.
11891	Es el mismo Precio para menores?
11892	"Es el momento de las ciudades", remarcó Daniel Scioli, para quien "el Estado debe acercarse a los ciudadanos y al corazón de cada familia, y la manera es descentralizando".
11893	Es el primero de este tipo autorizado dentro de la nueva reglamentación de la Comisión después de la reforma de la Ley de Mercado de Capitales.
11894	“Es el primer proyecto de urbanización que el Bloque Peronista no acompaña.
11895	Es el proceso educativo correspondiente a la primera etapa de la Escolaridad que se desarrolla entre los 3 y 6 años de edad aproximadamente de acuerdo con una programación específicamente elaborada y aprobada para ello.
11896	Es el propio Urribarri quien a cada rato anda a los saltos desbordando calentura y exigiendo que se dediquen a gobernar y dejen la elección que viene para más adelante.
11897	Es el que está contaminado, y nada más.
11898	Es el socio estratégico de grandes empresas multinacionales en las industrias de: tecnología de la información, comunicaciones, automotriz y electrónica, como así también en aplicaciones domésticas.
11899	Es el trámite que se realiza cuando querés hacer una renovación y tu Licencia anterior no corresponde a la Provincia de Buenos Aires.
11900	“Es el último manotazo”, dijeron de inmediato en el oficialismo, tratando de descalificar la determinación del concordiense.
11901	Es el único animal que podría mejorarse a sí mismo.
11902	Ese mismo año se inició en el ciclismo, logrando varios triunfos, incluso sub campeón salteño de resistencia.
11903	Ese mismo jueves por la noche se informó que había sufrido una problema acromioclavicular, pero que el 7 se debía someter a estudios.
11904	Ese mismo verano intenté leerme La historia interminable de M. Ende, y digo 'intenté' porque llegué hasta un poco más de la mitad y lo tuve que dejar.
11905	"Ese monto representa una reducción máxima, consignando una profundización de la crisis azucarera", señaló Carrizo al respecto.
11906	Es en el marco de este plan que se está llevando adelante la renovación de los coches de la línea D, la instalación del nuevo sistema de señales y nuevas obras que van a lograr una frecuencia promedio de 2:15 minutos entre formaciones.
11907	Es en esa belleza que creemos.
11908	Es en este sentido que se ha modificado uno de los objetivos de este trabajo y se está trabajando para tomar como unidades de análisis establecimientos que han sido emblemáticos para Avellaneda como Tamet, Siam, Sasetru y Cristalux.
11909	Es en Ezeiza a 4 cuadras de la estación para el mes de Diciembre.
11910	Ese nitrógeno lo toma del suelo, a través de las raíces, o por una simbiosis con unas bacterias que le permiten tomarlo del aire.
11911	Es entender cuál es la lógica de confrontación.
11912	Es entendible el esfuerzo que ha hecho el gobierno por mantener en su cargo a Jorge Triaca, ya que su aporte a la lucha contra la desocupación ha sido increíble.
11913	Es entendida como una dimensión de análisis de todas las prácticas sociales.
11914	“Es entonces en donde empieza la parte lúdica de nuestra amistad, que va más allá del mate y la guitarra, porque a la guitarra no la quiero sólo en los teatros, en donde la aplauden y tocan manos más cuidadas.
11915	Ese paf duele como nunca en La Mesa, porque es la vidriera del momento.
11916	Ese precio es en efectivo?
11917	"Ese predio ha sido pedido a las distintas gestiones desde hace 8 años.
11918	Ese proyecto no prosperó y la Winchester empezó a desarrollar en exitoso modelo 1886.
11919	Ese punto, señala que "se considerará prestación no remunerativa las asignaciones en dinero que se entreguen en compensación por suspensiones de la prestación laboral y que se fundaren en las causales de falta o disminución de trabajo".
11920	Ese sería, según los autores, «nuestro lugar de nacimiento» (17).
11921	Ese símbolo genera una especie de solidaridad y complicidad muy especial.
11922	"Es especialmente recordado por sus contribuciones a la enseñanza de las ciencias: sus libros, el haber sido promotor de las ferias de ciencia en Argentina."
11923	Es este lugar el punto exacto en el que pueden verse grandes mareas, consecuencia de que es donde el mar se retira hasta 3.000 metros, en una bajante que deja al descubierto y nos permite disfrutar de una planicie intermareal inmensa.
11924	Es este un documento histórico lleno de nobles y profundas sugestiones.
11925	¿Es esto ahora factible?
11926	¿Es esto un discurso sobre la soledad?
11927	Ese, también es el caso, en lo que al alma y al espíritu respecta.
11928	Es etnohistoria, porque se orienta a caracterizar la diversidad de grupos sociales ágrafos y subalternos.
11929	Ese vergel desprovisto de toda civilización estará presente, ahí, para todo aquel que se atreva a pensar que los helicópteros nunca volarán como los alguaciles.
11930	Es evidente entonces, que para Manheim media una estrechísima relación entre los modelos políticos y las utopías que se generan.
11931	Es evidente que el cronograma de pagos está muy complicado y hay que rearmarlo, aún si ganara el propio gobierno.
11932	Es evidente que el de la Tierra está cambiando rápidamente.
11933	Es evidente que la imposibilidad de controlar las subas de precios (inflación), como la creciente escasez de dólares para el nivel de gastos que pretende mantener el Gobierno, desquicia a buena parte del Gabinete.
11934	Es fácil tocar un instrumento musical: todo lo que tienes que hacer es tocar la tecla correcta en el momento adecuado y el instrumento suena.
11935	Es fácil ver que estos grupos o instituciones podrían ser desarrollados como recursos en más direcciones: el cura podría ser muy simpático o el club podría servir para desarrollar el sentido de la competencia y el aprendizaje, entre otros.
11936	Es factible si dejamos de concebir a nuestros ancianos como una carga.
11937	Es fundamental detectar la presencia de gérmenes en etapas iniciales de la enfermedad para poder comenzar el tratamiento inmediatamente.
11938	Es fundamental la aclimatación y la experiencia previa en ascensos similares.
11939	Es fundamental no hacer presión en el arroz, porque los granos se pueden meter en lugares recónditos del teléfono y después será difícil sacarlo.
11940	“Es fundamental pensar soluciones educativas para los niños, por eso para la gestión prevemos la realización de cuatro jardines maternales modelos en los barrios”, manifestó.
11941	Es fundamental que exista una convergencia entre los datos del perfil de todos los clientes, así como de todo lo que sucedió entre empresa y cliente a lo largo del tiempo, desde sus compras hasta una simple consulta de información.
11942	"Es fundamental tener una visión empresarial para poder subsistir.
11943	Es genial que podamos elegir el terreno por donde vamos a circular y que el nos setee todo automáticamente para que no tengamos inconvenientes.
11944	Es gratuita y no se cobran comisiones extras.
11945	Es hasta el momento, la única maestría en arquitectura del país que ha alcanzado la máxima categoría, según lo publicado en el Catálogo de Posgrados Acreditados 2017 por CONEAU.
11946	Es ideal para acompañar platos alemanes con salchichas y chucrut pero también con pizzas.
11947	Es ideal para incorporar verduras a los más reticentes.
11948	Es ideal para mediciones que están ampliamente distribuidas o para la evaluación del flujo temporal de CO2.
11949	Es ideal para oficinas con espacio reducido, y también para trabajos donde es imprescindible el traslado de información.
11950	Es ideal para su notebook, ultrabook y computadora de escritorio.
11951	Es ideal para tiempo libre.
11952	Es Ideal Para Todo Tipo De Eventos.
11953	Es imperante volver a retomar las riendas, pero la clave esta en hacerlo En Su Amor.
11954	Es importante destacar que en el año 2003 se sancionó la Ley Nº 5382 - “Revisión de Leyes Provinciales” - la cual permitió la revisión de toda la legislación desde el año 1856 hasta esa fecha.
11955	Es importante destacar que la Secretaría de Extensión Universitaria, además de los cursos de idiomas, renueva cada año su ofrecimiento en cursos de capacitación y formación profesional en los ejes: Informática, Técnico, Gestión y Recursos Humanos.
11956	Es importante destacar que los niños de seis a 24 meses deben recibir dos dosis separadas por al menos cuatro semanas", destacaron.
11957	Es importante destacar que se corta alrededor de la zona, no afectando el láser a la misma, además el corte en cuestión cae por gravedad, en la tapa del eppendorft ubicada por el software debajo del preparado, logrando una muestra sin contaminantes.
11958	Es importante destacar que se ha estructurado para funcionar con sustancial independencia.
11959	Es importante el tamaño de los escalones que permita apoyar el pie, que guarden el mismo tamaño entre sí y que la alzada no sea tan alta que cuesta bajar.
11960	Es importante, en estos casos en que se viaja para realizar un deporte, sentirse seguro en todo momento, el riesgo es mayor en estos viajes.
11961	Es importante generar un password robusto, es decir que incluya una combinación de letras, números y símbolos.
11962	«Es importante la prevención de varicela mediante la vacunación, al igual que ocurre con la gripe.
11963	Es importante lograr un acuerdo por encima de lo que el gobierno venia poniendo.
11964	Es importante mantener la masa muscular porque es lo que nos ayuda a mantenernos fuertes y en movimiento, y eso es lo que necesitamos para seguir disfrutando de una vida activa y plena.
11965	Es importante mencionar que durante esta etapa es muy probable que sea necesario realizar una depuración de los datos existentes en los sistemas en funcionamiento.
11966	Es importante mencionar que el canal INCAA TV no se encuentra transmitiendo por Internet en forma permanente o parte de sus producciones sólo son emitidas a través de la señal de aire/cable.
11967	Es importante mencionar que el canal Utilísima no se encuentra transmitiendo por Internet en forma permanente o parte de sus programas sólo pueden ser vistos a través de la señal de aire/cable.
11968	Es importante no dejarse llevar solo por esa apariencia de desinterés para descubrir lo que subyace que seguramente siempre es más genuino.
11969	Es importante para el país”, señaló.
11970	Es importante precisar que lo que importa no es la presencia-ausencia del objeto sino la presencia-ausencia del Otro simbólico.
11971	Es importante que a la hora de elegir a quien realiza el conjuro te inclines por alguien que sepa cómo hacer una unión de pareja más allá del método que emplee.
11972	Es importante que desde el Estado Municipal apoyemos a estas empresas para cuidar el mercado interno local.
11973	Es importante que la piel esté completamente seca a la hora de aplicar la cera.
11974	"Es importante que todos estén informados sexualmente y tengan la posibilidad de elegir, y que se pierdan los tabúes que existen, de tener que etiquetar a una persona y diferenciarla" por una característica, dijo Aguilar.
11975	Es importante que usted haga durante la prueba todo el esfuerzo posible, de otro modo, el resultado no será exacto.
11976	Es importante recordar, cuando se analizan estos elementos ultralivianos por XRF, que la profundidad del análisis es muy pequeña.
11977	“Es importante recordar que el FMI no quiere que se usen sus dólares para frenar una corrida.
11978	“Es importante respetar la cultura de la población, porque sino estamos haciendo lo mismo que hicieron los españoles cuando llegaron a América en 1492.
11979	Es importante saber que un suplemento de hierbas no significa que sea inocuo o que no tenga efectos perjudiciales porque lleve una etiqueta que lo califica de "natural".
11980	Es importante salir a caminar, hacer deporte, para que nuestra salud no se vea afectada por el pasar de los años.
11981	Es importante tener cuidado, como algunas formas de fosfatos podrán contener cationes que compiten con calcio, afectando la absorción de calcio y aumentar el riesgo de Bitter pit (mancha amarga).
11982	Es importante tener en cuenta que lo expuesto en esta guía no es ninguna obligación, sino una serie de recomendaciones para reforzar la seguridad y la privacidad del sistema y el usuario frente a posibles amenazas.
11983	Es importantísimo tener este documento en un lugar seguro y preferentemente que siempre sea el mismo para evitar extravíos y confusiones.
11984	Es imposible abarcar todo, es imposible decirlo todo.
11985	Es imposible concebir a Gualeguaychu sin una energizante caminata por su costanera.
11986	Es imposible crecer sin planificación y sin comunicación con la sociedad”.
11987	• Es imposible evitar diferencias de mirada sobre el rol del Estado entre los distintos ámbitos públicos.
11988	Es imprescindible que las cotizaciones contengan FIRMA y que se envíen por sobre cerrado a Fundación Exportar, Paraguay 864, (C1057AAL), Buenos Aires, Argentina, indicando nombre de la feria.
11989	Es imprescindible –quiero dejarlo claramente explícito– que separemos estos derechos personalísimos de cualquier perspectiva ligada a políticas poblacionistas, sean pronatalistas o antinatalistas.
11990	Es imprescindible recuperar el trabajo colectivo e interdisciplinario para desarrollar competencias y ” abrir puertas” para construir pluralidad humana“, señaló Norma Mabel Caballero, Responsable Pedagógica del Programa Bibliotecas en Red.
11991	Es indudable que existe un murciélago diferente para cada persona, más allá de los aspectos compartibles con otros y comparables que nos asemejan.
11992	Es Ingeniero Industrial por la Facultad de Ingeniería de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMdP).
11993	Es interesante hacer las dos excursiones a las Cataratas: la del lado argentino y la del lado brasilero.
11994	"Es interesante la reacción, los alumnos reclaman contra la escuela y la suelta de corpiños muestra que está muy sensible la agenda de género, que se despertó.
11995	Es Investigadora principal en la carrera de investigador científico del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET), desde 1987 e Investigadora visitante del Centro de Estudios de Población (CENEP).
11996	Es Investigador en la Unidad de Investigaciones Educativas de la DINIECE - MECyT.
11997	"Es inviable con la situación del país", dijo el propio D'Onofrio en TyC Sports.
11998	Es Jefe de Trabajos Prácticos de la cátedra de Legislación y Manejo de Recursos Culturales y docente de la planta estable del Doctorado en Arqueología de la Facultad de Ciencias Sociales, UNICEN.
11999	Es -junto a Bondi- una de las dos playas más importantes de la ciudad.
12000	Es justo debatir y escuchar, de lo contrario se toma la decisión del aumento en forma parcial”.
12001	¿Es justo que un ciudadano, que una persona no sepa su verdadera fecha de nacimiento ni el lugar?
12002	Es la agencia oficial de noticias y tiene a su cargo la publicidad oficial.
12003	Es la cadena que más y mejor distribuye ese caudal.
12004	Es la capital comercial por lo tanto hay mucha actividad y es la más turística de las tres.
12005	Es la conditio sine qua non, impuesta por el mismo Cristo, para poder entrar en el Reino de Dios.
12006	Es la disciplina del planeamiento, la organización, la motivación y el control de los recursos con el propósito de alcanzar uno o varios objetivos.
12007	Es la fecha que figura en la PC, por eso la necesidad de chequearla antes de imprimir este formulario.
12008	Es la feria más importante de educación superior del continente, y esta edición reunió más de 400 instituciones universitarias y más de 8.400 profesionales.
12009	"Es la herencia aumentada, sumada a veces en él, que si no pudo dar sus frutos propios en cada uno de sus progenitores él lo reúne todo y lo hace producir" (p. 148)(6).
12010	Es la línea de financiamiento especialmente pensada para impulsar actividades económicas de pequeña escala.
12011	Es la mañana del jueves 7. No se sabe dónde durmió María después de irse del hospital.
12012	"Es lamentable lo que está sucediendo, estamos trabajando con Provincia y el Municipio desde fines del ciclo lectivo para mejorar las escuelas y dar inicio el 6 de marzo, necesitamos el compromiso de todos".
12013	Es la parte más luminosa de uno mismo, la que refleja la mejor manera que tenemos para vivir.
12014	Es la peor medición desde mayo de 2016 (25 meses atrás), cuando el índice oficial (aún no nacional) varió un 4,2% en medio de una fuerte suba de las tarifas de los servicios públicos y cinco meses después de la salida del cepo cambiario.
12015	Es la pérdida del uno y del todo.
12016	Es la primera opción para instalaciones en las que la combinación de la higiene y el precio de compra es la clave.
12017	Es la primera vez que la HCDN introducir la perspectiva de género para la definición y ejecución de sus proyectos.
12018	Es la primera vez que la marca logra liderar el podio por dos meses consecutivos.
12019	Es la primera vez que van a una marcha de 24 de marzo; tal vez sea la primera marcha a la que asisten en sus vidas.
12020	"Es la primera vez que vivo tan de cerca la Carrera de Miguel y quedé completamente asombrada.
12021	Es la primera vez que vuelve un presidente argentino al World Economic Forum, tras el kirchnerismo.
12022	Es la principal causa de muerte en menores de 1 año, sin.
12023	Es la quinta elección en la que participa: "Estoy canchero".
12024	Es la realidad de un universo que nos muestra la decrepitud de quienes han llegado a ser en el trágico albañal de su vida, creyendo que ingenuas palabras fueron malintencionadas, devaluando el sentido de la lealtad que se corresponde a la amistad.
12025	'Es la restitución de 42 años de amor no vivido', agregó.
12026	Es la segunda feria que el gobierno de Horacio Rodríguez Larreta reprime y desaloja en lo que va del mes.
12027	Es la única escuela donde las camionetas están todo el día en la calle, van y vienen.
12028	Es la única manera que conozco de trabajar, siempre pensando en el bien común y en este caso, el pleno desarrollo del progreso mirando hacia el futuro de nuestros jóvenes y niños, y en todos los vecinos de Curuzú.
12029	Es la verdad constituida por normas, valores, cultura, lenguaje de org.
12030	Es lógico: el avance de la izquierda debilita sus posibilidades de clientela política, el recurso favorito que utilizan los copos para obtener beneficios y prebendas.
12031	♦ ¿Es lo más conveniente para mi empresa?
12032	Es lo mismo que la revista Pelo.
12033	Es lo que le falta en la caja.
12034	Es lo que nos enseña nuestra pequeña célula elemental de la significación en la topología del grafo del deseo, asimismo grafo de la comunicación.
12035	Es lo que quieren evitar los vecinos de Parque Leloir para preservar este pulmón lleno de álamos, magnolias, robles, eucaliptos, ombúes, tipas, plátanos, ceibos y lapachos.
12036	Es lo que yo llamo un "destino".
12037	Es más, aunque hoy parezca increíble, hasta fines de los sesenta, todavía se venían a vivir a nuestro país italianos o españoles.
12038	Es más, el entorno íntimo del paciente rápidamente “olvida” como era su nariz anteriormente y solamente puede recordarla cuando ve una fotografía.
12039	Es más, la autoridad en dicho campo de quienes han realizado estas afirmaciones elimina cualquier asomo de duda sobre su exactitud.
12040	“Es más o menos como lo veníamos hablando en Posadas: carriles exclusivos en el medio y paradas donde hay cruces de avenidas.
12041	Es más, se animó hasta marcar una similitud en la problemática de las distintas economías regionales de todo el país.
12042	Esmeralda no presentó la divisional.
12043	"Es mi compañera de ruta", dice de la esclerosis múltiple Román Luna, emprendedor y deportista.
12044	Es miembro del Grupo de trabajo sobre India y Asia del sur del Comité de Asuntos Asiáticos del Consejo Argentino para las Relaciones Internacionales (CARI) y de la Asociación Latinoamericana de Estudios de Asia y África (ALADAA).
12045	Es mostrarle al mundo lo que es Madrid", manifestó Juan Lázaro, presidente de la Confederación Empresarial.
12046	Es mucho más fácil acceder a los servicios que te brinda el sistema, queremos valernos de la experiencia y capacidades que tienen los investigadores”.
12047	Es muy amplia y acolchada.
12048	Es muy claro que la industria está pasando por una transformación con la adopción de la nube.
12049	Es muy común hablar del lugar de trabajo como el “segundo hogar” de las personas, dado que diariamente conviven muchas horas con sus compañeros de trabajo.
12050	Es muy dificil de perder estos juicios, salvo que en tu caso la tendinitis no guarde relacion con el trabajo que realizas.
12051	Es muy difícil detenerlo en estadios avanzados.
12052	Es muy difícil encontrar el espacio de cómo sacar a esa mujer de ese círculo de violencia.
12053	Es muy difícil trabajar desde una provincia con un servicio que depende exclusivamente de Nación, de las decisiones de un Ente que se llama Enargas y de un licenciatario que es Litoral Gas”.
12054	Es muy espinoso el salto desde el asfalto hasta la campaña.
12055	Es muy importante la cantidad de vapor de agua disponible y en cuanto más tiempo dure el calentamiento, más elevados serán los índices de inestabilidad.
12056	Es muy importante practicar ukemi durante el entrenamiento de Aikido.
12057	Es muy importante que el sector o departamento que coordina las comunicaciones esté informado verazmente de todo lo que sucede en la organización.
12058	Es muy importante que ese espacio de diversión sea saludable para que podamos desarrollar al máximo nuestra imaginación y valores.
12059	“Es muy importante que las personas expresen sus sentimientos, las lágrimas sanan, las lágrimas desahogan, producen descanso y tranquilidad de espíritu, reconcilian, reparan”.
12060	Es muy importante que realices tus operaciones en Instituciones Financieras autorizadas por el Banco Central de la República Argentina.
12061	Es muy importante su presencia, como así también de aquellos que estén interesados en llevar adelante este curso para estudiantes extensionistas.
12062	Es muy lindo caminar por la vida con hermosos recuerdos.
12063	Es muy poco, poquísimo para un equipo que arranco el 2012 con intenciones de meterse en la pelea grande pero que futbolísticamente no lo pudo sostener.
12064	Es muy posible que el cero no vuelva a salir durante los primeros 30-34 giros y durante 60-70 saldrá de dos a tres veces.
12065	"Es muy posible que una persona que cometió un delito que tiene una pena relativamente baja, un delito excarcelable, habiendo realizado un aporte sea beneficiado con una excarcelación más rápida, no tiene nada de ilógico", indicó.
12066	"Es muy positivo y lo más positivo de todo ésto es mostrar que el Gobierno nacional busca ampliar todos los mecanismos de la Democracia porque es un Gobierno electo por una voluntad importante de la gente".
12067	Es muy sencillo de entender: si estudiás mucho todo el tiempo, te cansás y tus horas no son muy productivas.
12068	Es muy simple eliminar esta característica y te la ensañamos a continuación…
12069	Es natural que exista una preocupación en que las máquinas reemplacen a los humanos, pero es posible que la automatización genere nuevos empleos.
12070	Es necesaria la promulgación del marco regulatorio postal.
12071	Es necesario aprender a comunicarse con él, sus medios de expresión son limitados para nuestro entendimiento.
12072	Es necesario, en una importante cantidad de casos, ofrecer recursos que permitan la interacción con el equipamiento y la presentación de la información en formatos y con características que favorezcan su adaptación a las particularidades de los alumnos.
12073	Es necesario, por lo tanto, hacer pasar a la carne convulsa, es decir a los paroxismos mismos de la posesión, sobre un nuevo registro de discurso, que no es el de la penitencia, y, al mismo tiempo, sobre otro mecanismo de control.
12074	Es necesario que las ONG dedicadas a los temas de RSE incluyan a las PyME en sus políticas de educación y promoción.
12075	¿Es necesario realizar el Cese como contribuyente de Régimen Simplificado?
12076	Es necesario recalcar que tanto ya sugerían, cada una a su modo, este pasaje del «hecho literario» de una categoría filosófica a una categoría histórica.
12077	Es necesario reconocer la contratransferencia, primero para no actuarla, segundo para considerarla y advertir que incidencia podría tener en el análisis.
12078	Es necesario ubicar su procedencia.
12079	Es normal que al inicio aparezcan unos cuantos dolores.
12080	"Es notable cómo mejoró el sistema y también se protege a la víctimas, quienes ahora tienes derecho a apelar, se les da una mayor participación que antes, que eran convidados de piedra", destacó la magistrada.
12081	Es notable el menosprecio por diversiones ancestrales, practicadas con entusiasmo tanto en la ciudad como en la campaña.
12082	Es notable la cantidad de secretarios del poder que en poco tiempo se convierten en millonarios.
12083	Es notorio el uso que Angélica hace de los sueños, que cual carteles indicadores la orientan hacia la salida del análisis.
12084	Es notrable también el caso de visitas procedentes de Estados Unidos.
12085	Es nuestra filosofía priorizar tu bienestar y nos enfocamos en ofrecerte un entorno confiable y armonioso.
12086	Es nuestra identificación en internet, algo así como un DNI para navegar.
12087	Es nuestra responsabilidad desligar las dimensiones mediáticas de tales anuncios, pero la fuente primaria, la información oficial, parece ser inexistente o inaccesible.
12088	Es nuestro compromiso permanente evaluar las alternativas que hagan a un mejor servicio, para ello resulta invalorable todo aporte que en este sentido puedan realizarnos.
12089	Es nuestro deseo que todos podamos participar activa y fructíferamente de esta actividad.
12090	Es nuestro objetivo realizar un estudio acerca de su desarrollo empírico en el Partido de General Pueyrredon, comparando con las diversas posturas teóricas que a nivel global se acercan al tema y las propuestas que hacen a su transformación.
12091	Eso ayuda a fomentar la lectura y cuanto más lectores tengamos y más libros se lean, vamos a tener una sociedad más preparada e instruida.
12092	Es objetivo de la enseñanza de la Economía formar espíritus críticos respecto de las distintas teorías económicas, iluminadas a la luz de la Doctrina Social de la Iglesia, poniendo a la misma al servicio de la sociedad.
12093	Es obligatorio el uso de Interruptor Termomagnético y Diferencial o Disyuntor.
12094	¿Es obligatorio que me paguen el sueldo en una cuenta bancaria?
12095	Eso crea dificultades para financiar aumentos de la demanda agregada.
12096	Eso debería ser algo que maneje el ministerio público.
12097	Eso de los sistemas de ventilación es todo un cuento.
12098	Eso dificulta la escritura de novelas que hablen sobre el amor como se lo vive hoy.
12099	Eso en 30 años multiplicado por 15 la producción de Argentina en su consumo.
12100	Eso en el tiempo, evita el sobrepeso y la obesidad”.
12101	Eso es como aquella campaña de "masticar chicle para dejar de fumar".
12102	“Eso es lo que me preocupa”, remarcó.
12103	Eso es lo que necesita la oposición: reconstruir una propuesta política para generar una nueva esperanza.
12104	Eso es lo que quiero cantar” (sobre la música de su héroe folk Woody Guthrie).
12105	Eso es lo único que puede hacer si quiere poder mirarnos a los ojos alguna vez”.
12106	Eso es lo único que sé de Argentina.
12107	Eso es materia de disquisición pero el hecho ocurrió y tuvo existencia real.
12108	Eso es muy rico, no se repiten oradores en cada sesión e incluso hay personas del interior participando”
12109	Eso es parte del acuerdo.
12110	Eso es razonable”.
12111	Eso es uno de los tantos problemas a los que nos enfrentamos nosotras”.
12112	Eso explica el sexto lugar que ocupa el país en consumo de los hogares a pesar de tener la economía más desarrollada de la región, explicó.
12113	Eso explica más del 70% de su negocio.
12114	Eso explica por qué desde el cambio de milenio, la superficie con malbec se ha incrementado en 152 %.
12115	Eso generará una baja.
12116	Eso hace que las personas Rh- tengan anticuerpos en el plasma sanguíneo que reaccionan contra los glóbulos rojos Rh.
12117	Eso hay que arreglarlo de abajo para arriba.
12118	Eso incluye multas, salarios y bonificaciones.
12119	Eso insumió la casi totalidad de la sesión, por lo que la misma pasó a cuarto intermedio hasta el martes próximo (19 de Agosto en curso).
12120	Eso lo capté apenas llegué de La Rioja, donde el agua es primordial porque escasea.
12121	Eso lo llevó a ser el primer mexicano elegido para la Royal Astronomical Society, en 1959.
12122	Eso me dolió mucho, de mis mismas compañeras, no tuvimos la adhesión que teníamos que haber tenido, todos nuestros pibes merecen el respeto y el mismo apoyo”.
12123	Eso no impide que haya shows potentes y bailables, es todo parte de lo mismo.
12124	Eso no quiere decir que no sea fundamental o básica, pero debe hacerse sobre problemas importantes y sobre temas competitivos, donde esté la frontera del conocimiento”, sostiene.
12125	Eso no se ha podido evaluar claramente, pero existen muchos síntomas de que hubo negligencia en la dotación del equipo de invierno.
12126	Eso nos ha quitado desarrollo industrial, exportación de mano de obra y valor agregado.
12127	“Eso obviamente va a tender a poner en marcha la economía, en la cual ya hay sectores que marcan una mejora, como las exportaciones, que están creciendo a más del 15 por ciento y otros a más del 20 por ciento”, afirmó.
12128	Esos cuatro niveles de convergencia requerirán de una gran capacidad de concertación de intereses nacionales.
12129	Esos desarrollos y nacimientos parecían contribuir a darles una medida y una razón a sus vidas.
12130	Esos ejercicios trabajados en masa producían una especie de textura del movimiento.
12131	Eso sí, debes de hacerlo con una antelación de entre 15 y 45 días.
12132	Eso siempre trae conflicto, pero trajo mucho aire fresco.
12133	Eso significa el manejo de recursos humanos, manejo de procesos de gestión, manejo del tiempo.
12134	Eso sí, su precio era impagable, más de USD 110.000.
12135	Esos pibes que vienen con menos interés o con más interés, con la mayor o menor atención.
12136	Esos son los escritores que para mí han contado mejor que la mayoría de los que conozco del siglo XX las historias de amor y de guerra que a mí me fascinan.
12137	Esos tipos de trabajo infantil, que a menudo enmascaran otras formas de explotación, como la trata con fines de trabajo forzoso, tienen consecuencias nefastas para los niños.
12138	Esos títulos aparecen publicados en revistas científicas indizadas como artículos de investigación, trabajos originales, casos clínicos o revisiones sistemáticas.
12139	Eso sumaba unos 560 millones de pesos.
12140	“Eso también es una demostración del afecto y del interés que hay en el pueblo norteamericano por la Argentina”.
12141	Eso también es una responsabilidad.
12142	Eso también hizo que el mercado se desacelerara en la parte final del año, pese a lo cual terminó siendo un buen año en el volumen general, el segundo mejor de la historia con 900.000 unidades.
12143	Eso te cambia totalmente la vida, viste.
12144	Es otro pibe con la ilusión de triunfar afuera.
12145	Eso tuvo un doble premio para el Quíntuple: quedar en la historia por imponerse en la carrera 1.000 de la F.1 y, además, pasar al frente del torneo.
12146	Eso varía bastante, según la actividad y el tamaño de la empresa.
12147	Espacio físico habilitado por el Mercado donde se lleva a cabo la negociación a viva voz.
12148	Espacio MUMU Museo de la Mujer Rivera Indarte 55.
12149	Espacio para compartir y conectar con otras personas en un ambiente distendido.
12150	Espacio - Perspectiva: encuadre, posición relativa, proyección cónica.
12151	" Espacios de tutoría vía chat, correo electrónico u otras alternativas.
12152	Espacios sin historia, sin identidad, espacios de tránsito, con códigos propios en los que transitan cuerpos máquinas, inhabitados, separados de su entorno, divididos en cuerpo y mente.
12153	Espacio virtual destinado para los alumnos inscriptos en Legislación Bioquímica y Derechos Humanos cuyo objetivo es la realización de la monografía desarrollada durante el cuatrimestre.
12154	ESPAÑOL Los huespedes tendran su privacy pero voy a estar disponible para cualquier…
12155	“Es para destacar la pasión con la que las mamis encaran este deporte.
12156	Es para formar parte de las siguientes cátedras: Termodinámica General y Aplicada, Física I, e Informática.
12157	Es para realizar tareas de desarrollo y venta de fertilizantes y semillas para la región de Mendoza.
12158	Es para un cumple el 26 de octubre por la noche.
12159	Especialidad en Ciencias Químicas con mención de Diagnóstico AmbientalSec.
12160	Especialista en Bromatología - “Con orientación Aguas” - Certificado por el Colegio de Bioquímicos de la Pcia. de Buenos Aires desde 1995.
12161	Especialista en Docencia Universitaria (UNCuyo).
12162	Especialista en física cuántica del estado sólido, publicó en coautoría con Anthony Leggett (premio Nobel de Física de 2003).
12163	Especialista en Gerenciamiento Empresarial, UADE.
12164	Especialista en Ingeniería de Tejidos y Medicina Regenerativa.
12165	Especialista en Investigación Educativa.
12166	Especialista en la obra de Gonzalo Torrente Ballester, escribió numerosos trabajos sobre el literato y su vasta producción.
12167	Especialista en Medicina Nuclear (UBA).
12168	Especialista en política social, pobreza y educación, cambio educativo, currículo, aprendizaje y educación inclusiva.
12169	• Especialista en RSE para PYMES.
12170	Especialista Superior en Literatura Infantil-Juvenil (Instituto “SUMMA”).
12171	Especialización en Docencia Superior San Rafael fue declarada como “Ciudad Universitaria” Replicamos la nota publicada el 30 de julio en el portal digital del Diario San Rafael.
12172	Especialización en Medicina Nuclear.
12173	Especializada en el campo de los efectos para medios audiovisuales.
12174	Especializados en comunicación y en diseño gráfico, Amore Di Carta se caracteriza por la creatividad y originalidad de sus diseños.
12175	Especialmente las interferencias y bloqueos de desarrollos cognitivos y afectivos saludables son temas que concitan profundo interés.
12176	Especial para familias.
12177	Especial que desvela las claves del rodaje de la quinta temporada de la serie creada por David Benioff y D. B. Weiss.
12178	Especies amenazadas como el ñandú () y el espatillero pampeano (), por ejemplo, se encuentran exclusivamente en este tipo de paisajes.
12179	Especies nuevas o críticas del género Apodanthera (Cucurbitaceae) II.
12180	Específicamente, los gremios de la actividad le reclaman al Ejecutivo que los feriados, los viáticos y las horas extra no sean contemplados por Ganancias.
12181	Especifica que se intensificaron los operativos de limpieza, desinfección y aireación de las instituciones escolares.
12182	Espectáculo infantil de música, juegos y humor.
12183	Espera física) de (relacionada con la esperanza, como una espera metafísica).
12184	Esperamos con ansias las fotos.
12185	Esperamos contar con su asistencia, así como con su apoyo para la difusión de este cartelón.
12186	Esperamos que advierta que, con sólo reemplazar el 10% de sus auditores internos por compliance officers, la ecuación comenzará a invertirse.
12187	"Esperamos que el día 91 no estén más Botnia y Ence"
12188	“Esperamos que este año las ventas sean iguales, aunque sabemos que la situación está difícil y ya no sale la misma cantidad de mercadería del año pasado”, agregaron.
12189	Esperamos que la Justicia escuche a las víctimas y no a este asesino”, sostuvo la mamá de Claudia, Florencia Cabrera.
12190	Esperamos que se animen a emprender este viaje.
12191	Esperamos verlos de nuevo en los próximos dos fines de semana.
12192	Esperamos y agradecemos desde ya su colaboración y cualquier sugerencia que quieran enviarnos.
12193	"Esperemos que nuestro sello sea diferente de otros —agregó Page más tarde— solamente el tiempo lo dirá.
12194	Esperemos que toda la familia celeste acompañe a los chicos en tan importante acontecimiento.
12195	Es perfecto como souvenir para Brit milá, Bar mitzvá o casamiento.
12196	Espero más comentarios!
12197	Espero no sea por un pancho y una coca.
12198	Espero poder recorrer los lugares a la fecha recomendados nuevamente gracias y un abrazo.
12199	Espero q le sirva a mi novio porque se lo haré leer.
12200	“Espero que cuenten con esta institución legislativa, no sólo para participar de las actividades del mismo, sino para que podamos hacer lo propio en todas las intervenciones que concretan para mejorar la sociedad”, concluyó el edil.
12201	Espero que podamos encontrar un buen nivel con el equipo Renault.
12202	Espino posee una visión distinta del manejo de la materia y de la forma, sus composiciones son una nueva forma de sugerir.
12203	Es plegable, se desmontan las baterías y se puede transportar y tiene una autonomía de 20 km.
12204	Espolvorear con orégano y ají molido a gusto.
12205	Espolvorear harina sobre la superficie de la masa, cubrir con bolsa de plástico y dejar levar hasta aproximadamente el doble de su volumen original.
12206	Es por ello, a modo de generar una propuesta global, que durante el período de vacaciones las maestras realizan tareas recreativas y talleres que son de gran utilidad para los pequeños.
12207	Es por ello, el objetivo es concientizar y enseñar a la sociedad, principalmente a los alumnos en las escuelas a resolver los conflictos sin violencia.
12208	Es por ello que decimos que Celsius 3 es un "trabajo en progreso", pues no es una herramienta en caja cerrada que se instala y funciona, sino que cambia con el tiempo, se adapta, evoluciona.
12209	Es por ello que el trabajo llevado adelante por la investigadora argentina Paula Simón Porolli representa un valioso aporte a los estudios que abordan las disímiles trayectorias y fortunas de los exiliados de la Guerra Civil española.
12210	Es por ello, que en hoy en día se hace imprescindible orientar los negocios hacia los consumidores.
12211	Es por ello que en la actualidad es fundamental contar con un completo servicio online, mediante el cual se logren aumentar las ventas que hasta el momento sólo se registraban a través de las tiendas físicas convencionales.
12212	Es por ello, que estamos seguros de que su conocimiento le será de gran utilidad.
12213	Es por ello que la obra de vanguardia “pone en duda, por esa misma negatividad radical que la constituye, los límites mismos de los grandes géneros artísticos tradicionales” (7), cosa que ni el mismo Picasso se habría atrevido a hacer.
12214	Es por ello que Maidana no hace diferenciación entre razas.
12215	Es por ello que puede resultar difícil captar su vínculo con perspectivas mono-disciplinarias.
12216	Es por ello que se piensa en la impresión 3D como la revolución industrial del siglo XXI.
12217	Es poreso que ahora se produce el cambio de Alternativa Federal a Juntos por el Cambio.
12218	Es por eso que el manejo de las herramientas de la PC es un para tu futuro profesional.
12219	Es por eso que el principal efecto del mildiu para el cultivo de repollo ocurre durante la producción de plantines.
12220	Es por eso que en el Boletín Oficial de hoy aparece tanto la Ley, que es la 26.511 sancionada por el Congreso, como el decreto.
12221	Es por eso que exhortamos a la ciudadanía toda y en especial al pueblo radical a no votar esta expresión política de derecha que por su ideología y su práctica política siempre estuvo en la vereda opuesta a la del pueblo y del radicalismo.
12222	Es por eso que Facebook hizo una promesa a principios de este año para capacitar a 1 millón de personas y pequeñas empresas en los en habilidades digitales para 2020 ”.
12223	Es por eso que Jumbo te brinda todo lo que precisas para asegurar que tengan todo lo que necesitan.
12224	Es por eso que, la empresa de Estados Unidos decidió apostar por el fútbol femenino que está en su plenitud.
12225	Es por eso que no abordar estos estilos discursivos y literarios constituye una pérdida para el conocimiento de estos filósofos.
12226	Es por eso que no hay recetas en las palabras de Paulo Freire.
12227	Es por esto que Bouquet Roldán viaja a la Capital Federal y se entrevista con el entonces Ministro del Interior Joaquín V. González, convencido de los beneficios del traslado de la capital.
12228	Es por esto que no planificamos ni le dedicamos mucho tiempo a la preparación de la mesa.
12229	Es por esto que, si a los chicos les gustar utilizar esta red, es necesario tener una charla sobre qué hacer en caso de recibir mensajes indeseados y sobre la importancia de no dejarles a otros contenidos que puedan hacerles mal.
12230	Es por recomendación de Defensa Civil y alcanza a todos los niveles y modalidades.
12231	Es posible conseguir descuento en alojamiento en Airbnb.
12232	Es posible construir sistemas que no puedan ser rotos en la práctica (aunque esto usualmente no puede ser probado).
12233	Es posible "escuchar" la forma de un tambor?
12234	Es posible que el desarrollo de nuevas tecnologías implique inversiones gigantescas, pero también se omite detallar algunos de los costos implícitos que los productores exhiben a medias.
12235	Es posible que esa descripción sea muy acertada, pero genera una infinidad de problemas que nadie parece dimensionar adecuadamente.
12236	¿Es posible redimirse después de semejante conducta?
12237	Es posible triunfar y siempre existe la chance de naufragar.
12238	Es posible ver la edición de este año del WICC en http://wicc2018.
12239	Es preciso acercarse al centro de salud más cercano si la persona padece de dolores musculares y articulares, fatiga, dolor de cabeza (especialmente en la zona de los ojos), erupciones, náuseas, vómitos o fiebre alta.
12240	Es presencial y obligatoria, en caso de no asistencia, el alumno pierde la vacante, sin excepción.
12241	Es probable que en los próximos meses prospere un plan de etiquetado de hogares, algo similar a lo que ocurre hoy con los electrodomésticos, para identificar cuán eficiente es una casa en términos energéticos.
12242	Es probable que IGF-1 sea uno de los diversos factores que actúan en el proceso de remodelado óseo y que el polimorfismo del promotor del gen se correlacione a alto riesgo de fractura en edad temprana (2).
12243	Es probable que no estés cumpliendo con estas restricciones y por tal motivo el sistema no acepte la clave nueva.
12244	Es probable que suban rápido de precio porque quedan pocos cupos.
12245	Es probable también que le hable sobre cómo tener buenos hábitos de sueño y mantener una rutina regular para dormir.
12246	Es procedente la medida cautelar que responde judicialmente la ejecución de la clausura de un local comercial dispuesta por la Justicia Municipal de Faltas hasta que se resuelva el recurso de apelación en trámite, en sede administrativa.
12247	Es profesora de personas con discapacidad auditiva, Voz y Lenguaje (Instituto Superior del Profesorado de Educación Especial).
12248	Es profesora titular de la cátedra de Evaluación de las carreras de Ciencias de la Educación y del Profesorado en Comunicación Social de la UNER.
12249	Es Profesor del CIMAT de Guanajuato, desde 1998.
12250	Es Profesor Titular de Teoría del Derecho y de Protección Internacional de los Derechos Humanos en la Universidad de Navarra.
12251	Es programadora y coordinadora de la sección Activist, una de las principales competencias de Movies that Matter, festival que se celebra en La Haya todos los años y presenta documentales sobre defensores de los derechos humanos.
12252	Es prohibido en el comercio y en la industria toda combinación, contrato o acción cualquiera que tienda a restringir o imposibilitar el libre comercio y la competencia y que tenga efectos de monopolio en perjuicio del público.
12253	Es publicada por el Instituto Interdisciplinario de Estudios de Género (IIEGE) de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires.
12254	…Es pura verdad que los indios ayudaron a los colorados y decían que habían saqueado en Mercedes y muchos días estuvieron en “Fortín Fraga” comiendo las yeguas de mi padre Don Ramon Quiroga, antes de llegar el Ejercito Nacional…”
12255	Es que acá quedó mi hija Luciana, la mayor, que se casó en Pigüé.
12256	Es que el líder del certamen no logra entregar el lucimiento que sus seguidores querrían y sólo en aquel duelo ante Boca (que terminó 3-0) exhibió solidez para controlar el desarrollo.
12257	Es que, en 1986 el economista ocupaba el cargo de Jefe del Departamento de Deuda Externa del Banco Central.
12258	Es que han sido emblemáticos de una política económica pendular: estatización y privatización indiscriminada.
12259	Es que Jaguares jugó en esta temporada ante Brumbies y le ganó en el estadio del club de Liniers por 20-15, el pasado 27 de abril.
12260	Es que la división del mundo en géneros diferenciados, opuestos y dicotómicos funciona como la principal manera de racionalizar el mundo.
12261	Es que la extensión de experiencias revolucionarias desde Rusia, en China, Cuba o Vietnam, junto a diversas luchas anticoloniales, hacia visualizar hacia mediados de los años 70 las posibilidades de organizar un nuevo orden económico mundial.
12262	Es que la falta de calefacción y/o gas, los vidrios rotos, las goteras y la falta de mantenimiento en las cocinas afectan directamente el desarrollo de las actividades en épocas de temperaturas cada día más bajas.
12263	Es que la música de Skay y la poética del Indio tuvieron su complemento en el arte visual de Rocambole.
12264	Es que la performance de Nelson Valente se desarrolló desde la estación de Adrogué hasta la sala de teatro de Nobles, en Temperley.
12265	Es que la producción de soja, solo continua en estos aspectos la tendencia clara de la producción capitalista agraria.
12266	Es que la toma llegó iniciado el 2do mandato de Carolina Scotto, la flamante primera mujer en ser rectora de la UNC en toda su larga historia.
12267	Es que los elementos que tenía hasta ahora para incriminarlos eran insuficientes para procesarlos y es por eso que se decidió liberarlos pero quedaron a disposición de la Justicia.
12268	Es que los favorecidos conviven con los ciudadanos de a pie, con los contribuyentes, con los vecinos, con los votantes.
12269	Es que mis sueños están hechos realidad.
12270	Es que no puede ser.
12271	Es que nosotros tuvimos la suerte y el acompañamiento de mucha gente.
12272	Es que, según aseguró, "los funcionarios comunales son cómplices y partícipes de la depredación porque ellos saben quiénes son, les ven las caras todos los días y alientan a los pescadores entregándoles canoas y mallas para que luego los voten.
12273	Es que, según el bloque de UC, el objetivo de la celeridad con que Cambiemos quiere aprobar la ley es garantizar la continuidad de la presidenta de la Corte de Justicia bonaerense al frente del jury al ex juez en lo contencioso administrativo.
12274	Es que se observa en el autor la elogiable actitud de querer romper con toda concepción que considere a figuras o textos como “sagrados”; a todos los intenta juzgar en función de su aporte al materialismo histórico.
12275	Es que si hoy Aldosivi logra vencer en Mar del Plata (a las 19) a un Gimnasia de La Plata que viene de echar a quedará también excluido -al menos por el momento- de los lugares que entregan plazas para la próxima Sudamericana.
12276	Es que uno de los principales reclamos de los dirigentes sindicales será la reapertura de las negociaciones salariales, en el marco de una escalada inflacionaria que golpeó el poder adquisitivo.
12277	¿Es real o es solo una excusa de los hombres para denigrar los cambios de humor femenino?
12278	Es recomendable no colocar con especies que compitan por el mismo espacio: cíclidos, plecos, botias, labeos y Gyrinocheilus.
12279	Es reconfortante observar el cuidado y cariño que muestran hacia sus hijos.
12280	Es requisito haber aprobado el Curso de Dosimetría en Radioterapia o rendir un examen equivalente.
12281	Es requisito que el trabajo haya sido aprobado por lxsprofesorxs correspondientes.
12282	"es requisito que sea vivienda única y permanente"
12283	Es responsabilidad del ESTADO PROVINCIAL fijar las Políticas Públicas generales que posibiliten el DESARROLLO y la SUSTENTABILIDAD de los Servicios Públicos esenciales.
12284	Es responsabilidad y obligación exclusiva del “USUARIO” contar con las herramientas adecuadas para detectar, desinfectar y/o prevenir cualquier tipo de elementos y/o posibles daños de esta naturaleza.
12285	Es sencillo, pero ten en cuenta que toda la información que tienes guardada en tu celular será eliminada durante el proceso.
12286	Es sentirse atraído por lo prohibido.
12287	Es siempre la misma.
12288	Es simple, estoy yo, estás tú, pero es imposible que seamos dos.
12289	Es sin dudas la mejor adaptación LiveAction de Disney con un guión sólido (que sufrió algunos cambios a la original) y musicales con canciones que cantarás por días.
12290	Es Sociología por la Universidad Nacional de Cuyo y Doctora en Historia por la UBA y la Ecoles des Hautes Etudes en Sciences Sociales (París, Francia).
12291	Es sociólogo, economista, escritor, orador, asesor político y activista estadounidense.
12292	Es solidario con los demás grupos de TT, los ayuda y los alienta en las actividades que emprenden.
12293	Es sorprendente el grado de desconocimiento de la realidad educativa que se desarrolla en las provincias, al menos en una, en la que vivo y enseño hace casi 32 años.
12294	Está abierta la inscripción, para participar de la próxima edición de Los Juegos BA 2012, en las disiciplinas de Cultura.
12295	Está a cargo del/la permisionario/a el pago, la tramitación y conexión de los servicios a utilizar, y de los tributos derivados del desarrollo de su actividad.
12296	Esta aclaración viene a raíz de los reiterados comentarios por parte de la prensa sobre los movilizados los cuales si bien tienen derecho a reclamar beneficios acordes a su desempeño pero no que se autoproclamen EX COMBATIENTES.
12297	Esta actividad de gran auge en los 煤ltimos a帽os encuentra en estas costas un clima propicio con vientos adecuados para su pr谩ctica.
12298	Esta actividad es organizada por el Centro de Integración Cultural "Américo Tosello" y la citada biblioteca.
12299	Esta actividad es organizado por el Colegio de Médicos de Santa Fe.
12300	Esta actividad espera una gran concurrencia no solo de los adultos mayores sino también de toda la familia.
12301	Esta actividad predominante que se inicia en las últimas décadas del siglo XIX parece convertirse en el destino del país.
12302	Esta actividad, que genera rentabilidad con nuestros aportes, nos hace acreedores a una ganancia de acuerdo al porcentual que cada consorcio ha aportado.
12303	Esta adhesión expresa la intención del Grupo de apoyar y desarrollar dentro de su esfera de influencia los diez principios referentes a derechos humanos, derechos laborales, medio ambiente, y la lucha contra la corrupción.
12304	Esta afirmación debe restringirse a investigaciones en esta línea coincidentes con esta perspectiva teórica (la de pensar procesos de distinción simbólica).
12305	Esta afirmación es incorrecta.
12306	Esta alcanza los 7 a 10 ng/ml o más.
12307	Esta alienación identitaria, que luego analizaremos puntualmente, se vincula además al sentido establecido por Marx con respecto a la enajenación esencial del hombre.
12308	Esta alta valoración se mantiene tanto en las empresas grandes (87%) como en las Pymes (89%).
12309	Esta anomalía es conocida como odontoma compuesto, un tipo de tumor benigno relacionado con el desarrollo dental.
12310	Esta aplicación está disponible tanto para Android como para IOS.
12311	Esta aplicación tiene como objetivo complementar los negocios digitales de su cliente, Falabella, con foco específico en dispositivos móviles.
12312	“Está a punto de ser dictado el auto de procesamiento, está involucrado al Ingeniero Romano en los siguientes delitos, Abuso de Autoridad, Incumplimiento de Deberes de funcionario Público, Malversación de Caudales Públicos y Peculado”, detalló.
12313	Esta área está centrada en la producción de trabajos de Investigación y Transcripción -de Nivel Académico- conducido y/o elaborado por los responsables de la coordinación del proyecto.
12314	Esta asignatura tiene como objetivo lograr que el alumno tenga un conocimiento global del cuerpo humano y sus funciones.
12315	Esta aventura de gobernar sin experiencia no es bueno y la ciudad la paga.
12316	"Estaba casi para montarse y luego finalizar la parte del lomo una vez ya puesto en su lugar, pero bueno hay que bajarlo de peso", detalló.
12317	Estaba en juego su responsabilidad.
12318	Estaba en su casa de barrio Coronel Olmedo, tendido en la cama y fue encontrado por su hermana.
12319	Estaba en su casa y presentaba signos de calcinamiento ya que su cuerpo cayó sobre una pantalla garrafera y sufrió quemaduras de gran consideración.
12320	Estaba Ernesto Lalo Paret, un dirigente nato que se autodenomina tercera generación de cirujas.
12321	Estaba haciendo un escrito.
12322	Estábamos a dos horas de embarcar y sin solución (somos de San Luis).
12323	Estábamos aplastándonos entre nosotros y los policías estaban a metros.
12324	Estaba muy metida en su interior, no se relacionaba con nosotros y se le veía triste siempre", añadió.
12325	Estaba preocupada por un dolor de rodilla que tenía hacía varios días y, en Socompa, las distancias sin ningún tipo de contacto con la civilización eran grandes.
12326	Estaba que ardía", reveló Grace en Los Ángeles de la Mañana.
12327	Está basado en una arquitectura Cliente/Servidor.
12328	"Está bien que tengamos que tengamos que dialogar, pero el diálogo tiene que ser con efectividades conducentes", sostuvo en el evento que se llevó a cabo en el teatro porteño Gran Rex.
12329	Establécense requisitos que deberán cumplimentar aquellas empresas petroleras inscriptas en el Registro de Empresas Petroleras.
12330	ESTABLECE que el título a otorgar es: Técnico Superior en Aduanas y Comercio Exterior.
12331	Establece regular las condiciones de habilitación y funcionamiento de los establecimientos que brindan servicios de alojamiento transitorio a niños/as y adolescentes.
12332	• establecer el orden en que se publicarán los trabajos aceptados.
12333	Establecer la adecuada protección de los animales y especies vegetales útiles, la forestación y reforestación en las explotaciones arbóreas, penando los daños y destrucciones innecesarias que sobrepasen en amplitud el margen expresamente autorizado.
12334	Establecer las bases y condiciones necesarias sobre la utilidad de los isótopos estables.
12335	Establecer o modificar las divisiones departamentales, conforme a lo establecido en esta Constitución.
12336	Establecer que la Comisión Técnico-Política estará integrada por un representante de cada jurisdicción y representantes de la cartera educativa nacional.
12337	Establecer que la Facultad de Cs.
12338	Establecer subsistemas o circuitos para el ingreso, trámite y egreso de documentación en coordinación con las secretarías y Departamentos sin alterar la unidad de gestión y unificación de la Mesa.
12339	Establecer un compromiso entre los responsables de cada organismo público ante el Jefe de Gobierno, Vicejefe de Gobierno o Jefe de Gabinete de Ministros, según corresponda, de cumplir con las metas y objetivos incluidos en los planes operativos anuales.
12340	Establécese que el Ministerio de Cultura y Educación legalizará los títulos, certificados de estudios y documentación emitidos por instituciones educativas que permanecen en jurisdicción nacional.
12341	Establecido, desde el año 2007, en honor al nacimiento de Hans Asperger, quién lo dio a conocer mundialmente, dentro de los trastornos en el niño, caracterizados por déficit graves y alteraciones generalizadas en múltiples áreas del desarrollo.
12342	Establecimiento de relaciones entre las características de los materiales y de los usos de los objetos que se construyen con ellos: objetos que sirven para contener fluidos, etc.
12343	Esta brecha originaria -que, nos recordará Artaud, lleva el nombre de Dios- imposibilita toda pertenencia entre el sujeto y su discurso.
12344	Esta breve recopilación son solo pocos ejemplos de la brutalidad del Estado para comprender una metodología sistemática en los agentes policiales que se ven posibilitados para torturar, desaparecer, matar y arrojar los cuerpos al agua.
12345	Está bueno que la discusión siga una línea constructiva y coherente.
12346	Esta caída a partir de los 14 años se evidencia en los varones, no así en las niñas.
12347	Esta calificación es un notable avance.
12348	Esta campaña cuenta con el acompañamiento del HCD a través de una declaración de interés.
12349	Esta canción te pone la piel de gallina mientras tus pies se mueven y tratás de levantarte a quien tenés enfrente.
12350	Esta cara del decenio también se verifica en la continuada expansión de la brecha social en la educación o la salud.
12351	Esta carrera fue el cierre del año 2016 para el ciclista del valle medio que ya comienza la preparación para el mundial XCM en Alemania.
12352	Esta casa lo tiene todo!
12353	Esta categoría se usa para los cursos que no son de posgrado pero si de investigación.
12354	Esta cercanía hizo que al finalizar el cursado, los tutores dirigieran cálidas palabras de gratitud y motivación a los estudiantes con los que trabajaron.
12355	Estación 7: Por qué estudiar Geología?
12356	Estacionamiento Medido: la Asociación de Bomberos recibió 580 mil pesos este mes 'El 70 por ciento de los adultos mayores no cubre la canasta básica'
12357	Estación del Ferrocarril Como en todas las pequeñas localidades, en Devoto el ferrocarril fue uno de los impulsores del progreso y el desarrollo.
12358	Esta ciudad cabecera del departamento General San Martín, situada 120 kilómetros al este de la capital provincial, cuenta con un padrón electoral de 72.253 personas habilitada para votar.
12359	Esta colección ofrece información sobre nuestro pasado, ya sea el acotado a la comunidad académica o el ampliado a la sociedad que nos dio origen.
12360	Esta composición del 15%, si recuerdan, es el 12% respecto la vieja forma de determinar lo que es la alícuota correspondiente a la coparticipación, y el 3% la nueva, vigente desde 2010.
12361	Está compuesto por los jefes de Estado, los jefes de Gobierno, los ministros de Relaciones exteriores así como por el Presidente del Comité de integración, que dispone de una voz consultiva.
12362	Esta comunicación tiene como propósito expresar en pocas palabras la experiencia recogida en esta última década entre la problemática de los residuos y la vinculación social de la Universidad, en contextos de pobreza estructural.
12363	Esta concepción de la relación entre los argumentos formulados en un lenguaje natural y su traducción en uno de los lenguajes de la lógica formal tiene consecuencias pedagógicas.
12364	Esta confusión se debe a que este mecanismo de defensa puede acabar, bajo determinadas circunstancias que abundan en ciertos modos de vida, desencadenando problemas de salud graves.
12365	Esta contraseña será un código de verificación alfanumérico generado aleatoriamente por el sistema.
12366	Esta Convención fue ratificada por parte de España el año 2006.
12367	Esta cuestión de que el papel está disponible y nos rodea, tampoco es un tema menor.
12368	Esta cuestión suele dividir a quienes deciden ajustarse a la supuesta capacidad del lector y quienes quieren estimularlos a volar más alto.
12369	Esta debía ser tratada por un enviado confidencial de la mayor confianza del presidente para evitar las suspicacias de las demás cancillerías.
12370	Esta decisión afectará a los usuarios de a la versión beta.
12371	Esta decisión coincide con el mensaje de Macri durante la conferencia de prensa que dio en Olivos, donde había reconocido "problemas de coordinación entre el gabinete económico y el Banco Central".
12372	Esta decisión política, que es presentada a la sociedad como un mero cambio de rango, implica en realidad un en términos de garantizar el de todos los ciudadanos, afectando aún más a los sectores más vulnerables.
12373	Esta declaración de principios es congruente con lo enunciado en el muy breve prólogo a El texto y sus voces: es evidente la lucha por desnaturalizar las lecturas y por hacer ostensible la posición de quien lee.
12374	Esta definición representa la concepción del proceso salud-enfermedad como un fenómeno biológico e individual.
12375	Está demostrado que cuando los japoneses se quieren divertir, el resultado es de 10, como el Fuji Rock.
12376	Está demostrado que los pacientes y clientes evalúan principalmente el trato, la velocidad y la calidez antes que el resto de los factores.
12377	Esta denuncia es más amplia y alcanza a todo lo actuado por el gobierno en la asignación de rutas aéreas.
12378	Está destinado a Magistrados, funcionarios, empleados y abogados de la matrícula.
12379	Esta devolución podrá ordenarse provisionalmente, en calidad de depósito, e imponerse al poseedor la obligación de exhibirlos cada vez que le sea requerido.
12380	Estadías posdoctorales en como becario von Humbolt (dos años) en (dos años) (Consorcio de Universidades y Empresa).
12381	Esta diferencia entre lo que nos pasa y el modo en que reaccionamos frente a lo que nos pasa implica que no sufrimos tanto por lo que nos sucede como por el modo en que valoramos lo que nos sucede.
12382	Esta dificultad de la falta de formación de los formadores aparece referida a distintos establecimientos educativos.
12383	Esta dificultad para el compromiso, lo consideramos un síntoma que también se manifiesta en el área laboral.
12384	Está dirigido a musicólogos, investigadores culturales, artistas del género, gestores culturales, funcionarios, estudiantes de carreras afines y público en general.
12385	Esta discusión respecto del “tiempo negativo” me lleva ladinamente a recordar ciertas polémicas alrededor de la posible existencia de un universo de antimateria donde en él el tiempo, obviamente, sería un “antitiempo”.
12386	Está diseñada para una fácil exhalación y reduce la acumulación de calor dentro del respirador, entregando mayor comodidad al usuario.
12387	Está disponible un servicio privado de traffics que salen desde la esquina de Av.
12388	Esta disposición permite que el Alfa 4C acelere de 0-100 km/h en 4,5 segundos y llegue a una velocidad máxima de final de 258 km/h.
12389	"Esta disputa por cargos es algo democrático y legítimo, porque los partidos quieren intentar tener más espacio en el gobierno", expresó Maia, en declaraciones a la agencia oficial ABR.
12390	Estado de fundamentación pedagógica del Ajedrez Escolar y su visibilidad en la provincia de Misiones.
12391	Estado de resultados.
12392	Estado de situación actual en la Región Sanitaria VIII, a cargo del Dr. Gastón Rolando y la Lic. Leticia Gerbi.
12393	Estado provincial y municipal, empresas y universidades promoviendo el posicionamiento científico y tecnológico de Rosario.
12394	«Estados Unidos apoya el programa de reformas económicas del presidente Mauricio Macri de Argentina, que está orientado al mercado, enfocado en el crecimiento y que ha mejorado el futuro del país.
12395	Estados Unidos posee una regulación flexible que depende de normativas estatales e incluso locales.
12396	Estados Unidos, Puerto Rico, Antillas Holandesas, Saint Kitts and Nevis, etc.
12397	Estado Unidos es el principal destino de las exportaciones: el 65 por ciento de las firmas que exportan lo hacen (en mayor o menor medida) a ese país.
12398	Esta dualidad entre el documentalista riguroso y el barroco-expresionista que anidaba en el artista Eisenstein es uno de los elementos que da mayor complejidad a su obra, considerada en su conjunto.
12399	Esta EcoTank L3110 fue diseñada para usar exclusivamente con las botellas de tinta originales marca Epson.
12400	Esta efeméride invita a pensar y cuestionar qué celebramos en esta fecha, porqué, qué lugar tienen los pueblos indígenas actualmente en Córdoba, qué sucede con las demandas territoriales.
12401	Esta emergencia está directamente ligada al hecho de que, de los 5,2 millardos de euros que debieron ser entregados en mayo de 2012, el FMI y la CE retuvieron 1 millardo, a la espera del resultado de las elecciones del 17 de junio, 6 de junio de 2012).
12402	Esta empresa tiene una amplia trayectoria en la venta de autopartes eléctricas, además ofrecer repuestos para aire acondicionado y ser agente oficial de X-28.
12403	Esta enfermedad produce grandes pérdidas en el sector pecuario y de salud pública del país y del mundo.
12404	¿Está en peligro la democracia en América Latina?
12405	Esta entidad está a su vez vinculada con el Instituto de Laticinios Cándido Tostes, referente en la formación de profesionales del sector lácteo.
12406	Esta entidad gestiona los patrimonios de Tibor Csernus, Miklós Borsos y Lajos Szalay, exhibidos con gran éxito en Hungría y otros países.
12407	Esta es la colección de los Presupuestos Generales de la República Argentina que toma el período de 1865 hasta 2000.
12408	Esta es la cuarta oportunidad en que la actividad de Ciencia y Tecnología es considerada.
12409	Esta es la forma de construir las tablas que mencionábamos previamente.
12410	Esta es la historia de lo que ocurre todas la semanas en el proyecto Operación Milagro, en Córdoba, Argentina.
12411	Esta es la postura que toma Freud (y la de Lacan a la altura de ) cuando lee el arrojarse de la joven homosexual en las vías del tren como una analogía del nacimiento.
12412	Esta es la razón por la que nosotros somos muy cuidadosos con la “aclimatación”.
12413	Esta es la ruta más interesante de Mongolia con más de 1500 km de recorrido.
12414	Esta especie es típica del hemisferio sur, pero al igual que el resto de la familia, no se sabe mucho sobre sus costumbres puesto que habitan lejos de las costas, por lo que cada varamiento es una oportunidad importante para conocerlos mejor.
12415	Esta es posible incluso sin una ley, con una buena administración”, agregó.
12416	Esta es sólo una de las tácticas de las que se valen para atraparnos.
12417	Esta es una de las regiones que tuvo un precio mucho más competitivo que Buenos Aires, por ejemplo, que llegó a un aumento del 34 por ciento”.
12418	Esta es una gran obra, con un gran trabajo actoral.
12419	"Esta es una nueva patología juvenil que se da en determinados grupos y que no es raro que suceda.
12420	Ésta es un área cerebral en constante cambio, la particularidad es que hasta pueden ser eliminadas, pero también incrementadas en número y volumen.
12421	“Esta es una tarea que no termina hoy, sino que continuará junto a los vecinos de forma permanente”, añadió.
12422	Esta excursión es apta para personas con buen estado físico entre 18 y 45 años, por el requerimiento físico que la misma exige.
12423	"Esta exposición nos dio la posibilidad como institución de tomar contacto con el común de la población y poder contarle de esto que tanto nos apasiona.
12424	Esta exposición representa el reconocimiento al esfuerzo y voluntad de quienes muestran amor por lo que hacen.
12425	Esta fecha marcará unos de los momentos decisivos de la historia del Uruguay contemporáneo, historia en la que el semanario emerge como una voz lúcida y comprometida desde su fundación en el año 1939.
12426	Esta fue la cuarta pole para Matías Rossi y la segunda consecutiva dentro del Top Race.
12427	Ésta fue la semilla del libro.
12428	Esta fue una de las imágenes de la jornada de ayer en la Copa del Mundo de Fútbol Femenino.
12429	Esta gestión puede demorar hasta 48hs.
12430	Esta guerra siempre se supuso que sería interminable, una que ahora abarca al “Gran Medio Oriente” que los neocons tanto aprecian.
12431	Está haciendo un buen trabajo y estamos contentos con su evolución, tanto técnica/táctica, como física.
12432	“Esta ha sido una reunión más en nuestro largo peregrinar, por decenas de Despachos de Secretaría, Direcciones, Ministerios, y el Congreso, incluso con el Presidente de la Nación, a los efectos de gestionar soluciones para nuestra producción”.
12433	Esta idea ha sido abordada muchas veces desde muchos ángulos distintos, a veces abstractos y otras veces anecdóticos, pero nunca desde perspectivas más bien teóricas (o de modelos generales, si se quiere).
12434	Esta idea ha sido aplicada exitosamente a varios procesos de reducción de sistemas dinámicos discretos.
12435	Esta imagen romantizada del científico –entendido como una persona solitaria y aislada- contrasta con el resto de la caracterización que hace de la ciencia, de un corte más constructivista.
12436	Está incluido en la provincia fitogeográfica del Monte.
12437	Esta información llega casi por casualidad, a través de un informe de prensa.
12438	Esta información será utilizada tanto por usuarios internos como ajenos al ente, que se trasformarán, en definitiva; en los principales interesados en la fiabilidad de su contenido.
12439	Esta iniciativa abre, por lo tanto, un importante lugar de intercambio de experiencias y saberes que permiten revalorizar el lazo de trabajo y diálogo entre colegas.
12440	Esta iniciativa le permitirá a las PyMEs y profesionales contar con información de negocio antes de tomar cualquier decisión comercial.
12441	Esta iniciativa, nacida en el año 2013 a partir de la presentación de la ONG Bullying Sin Fronteras, es aprobada por la UNESCO en 2013, con el fin de ayudar a la concientización de este problema”.
12442	Esta iniciativa se desarrolla en el marco de las relanzadas políticas de cooperación entre ambos países que durante los últimos tres años posibilitaron la celebración de importantes acuerdos de integración comercial, energética y de infraestructura.
12443	Esta iniciativa también apunta a colaborar con el cuidado del medio ambiente, reduciendo el uso de papel.
12444	Esta instancia revestirá el carácter de prueba de oposición para evaluar la capacidad docente de los candidatos.
12445	Está integrado por representantes de ciudades de África, América Latina, Europa y Medio Oriente.
12446	“Esta inyección económica, especialmente por el lado del turismo receptivo, que es el que trae dólares, luego se derrama en generación de empleo, porque es gente que come algo, compra para regalar y come en la provincia”, agregó el titular de UCIM.
12447	Esta Jaula Ferplast Palladio 4 Black N°4 es ideal para que tu pájaro tenga un hábitat espacioso y cómodo, atractivo y práctico.
12448	Esta Jornada, al igual que el resto de los congresos y eventos de nuestra Institución, será transmitida en directo por Internet en forma gratuita y luego quedará disponible en el canal de YouTube del Consejo.
12449	Está junto al Golf de Buenos Aires, en el cruce de la Av.
12450	Está la democracia antigua o clásica, basada en una concepción horizontal de la participación política, como tenían por ejemplo los griegos, y la democracia moderna, donde la actividad política adquiere un carácter más representativo e incluso delegativo.
12451	Esta ley es un hito histórico para el trabajo social en Argentina, porque concreta una aspiración del colectivo profesional y una bandera de lucha que viene de las décadas de 1960 y 1970.
12452	Esta licencia, en caso de lactancia artificial, podrá ser solicitada por el padre quien deberá acreditar la condición de trabajadora de la madre y su renuncia o imposibilidad para disfrutar de la licencia.
12453	Esta línea de financiamiento va a estar vigente a partir del 1/3/19 (y hasta el 30/6/19) en un total de 27 bancos (incluidos el Banco Nación, el Banco Provincia y el Banco Ciudad).
12454	“Esta lista lleva la conducción de casi la totalidad de los centros de estudiantes y está conformada por doce centros de estudiantes de capital y uno del interior”.
12455	Esta mañana, el ministro de Educación, Marcelo Sosa, y el rector de la ULP, Alejandro Munizaga, dieron más precisiones sobre la iniciativa.
12456	Esta mañana, la dirigencia gremial y algunos trabajadores repartieron volantes informativos en la entrada de los bancos.
12457	Esta mañana la Sección Rural de la localidad tras un rastrillaje por la Colonia Brandsen recuperaron dos vacunos y lo devolvieron a su dueño.
12458	Esta mañana los cinco detenidos por el denominado “crimen del cementerio”, fueron nuevamente trasladados al juzgado de garantía de avenida Virgen del Valle para escuchar la decisión del juez en feria, Dr. Rodolfo Maidana.
12459	Esta mañana, Novaresio respondió a las disculpas: "En lo personal lo doy por concluido.
12460	Esta mañana se entregaron dos unidades para recolección y transporte en ese municipio de la Cuenca Alta, con lo que se completa la flota de seis camiones entregados para optimizar el servicio.
12461	Esta mañana se realizó la autopsia al joven Ezequiel Fabio Fernández, de 20 años, quien fuera encontrado muerto en proximidades del barrio El Lince.
12462	Esta mañana un hombre de 32 años fue sorprendido dentro del Colegio N° 785 Juan Moro intentando llevarse bienes.
12463	Esta manualidad convertida en juguete, se declara a sí mismo como basura.
12464	Es también consecuencia de la magia simpática.
12465	Es también docente del Taller de documentales en nuevas plataformas de la Maestría en Periodismo documental de la Universidad Nacional de Tres de Febrero.
12466	Es también esta leyenda de la Cueva de las Manos para niños, ya que es una historia que remite directamente con sus pares y que es visitada durante todo el año por los menores de las escuelas de la zona.
12467	Es también una zona de gran desafío para los emigrantes, entre ellos los que llegan a las costas del norte colombiano, procedentes de otros países de América Latina e incluso de África, en este caso a través de barcos cargueros.
12468	Esta medida forma parte de la reubicación de los 1.500 espacios de estacionamiento medido que el Gobierno de la Ciudad retiró recientemente de 17 calles del Macrocentro.
12469	Esta medida podrá dictarse como sanción cualquiera sea la antigüedad del causante.
12470	Esta mejora en la calidad de imágenes, mejora en la calidad tecnológica, ha efectuado que las cirugías tengan cada vez menos errores.
12471	"Esta mesa es un símbolo de lo que se puede, cuando nos escuchamos entre nosotros, cuando todos queremos lo mismo, en este caso que progresen todas las carnes que producimos en la Argentina", destacó Etchevehere.
12472	Esta mezcla es muy interesante”.
12473	Esta mirada multidimensional pone de manifiesto la necesidad de abordar el estudio de este déficit de las HHSS desde distintos abordajes teóricos.
12474	Esta modalidad regirá también para los exámenes finales de los llamados de septiembre, octubre y noviembre (fechas a determinar oportunamente).
12475	Esta modificación intentó contar con una organización moderna y eficaz, mas interrelacionada con las nuevas relaciones profesionales y modificaciones tecnológicas, dando una mejor y más rápida respuesta a las necesidades de los trabajadores del sector.
12476	“Esta modificación se combina con el aumento que tuvo la valuación de los campos que, en algunos casos, llegó a ser de entre 10 y 20 veces el valor fiscal original”, indicó la entidad que reúne a las cuatro asociaciones ruralistas más grandes del país.
12477	Estamos a disposición para responder todas las inquietudes que tengan nuestros huéspedes por todos los medios.
12478	"Estamos a favor de la democracia, nos estamos manifestando en forma pacífica", expresó uno de los efectivos de la Prefectura en el edificio "Guardacostas", donde reclamó que se forme la comisión "integrada por dos superiores y dos subalternos".
12479	“Estamos a favor y eso quedo demostrado en elecciones anterior cuando nuestros candidatos eran invitados a debatir, concurrían”, aclaró al respecto.
12480	Estamos ahora ante una nueva crisis.
12481	Estamos a la espera de las actuaciones que corresponden a la justicia” sostuvo Ramos.
12482	“Estamos a la espera de que la Comisaría envíe el expediente para que el juez de turno, Héctor Torrens, tome vista de la causa”, agregaron.
12483	"Estamos ante estafadores.
12484	Estamos ante la urgencia de actuar ya para salvar a los últimos venados bonaerenses”, resaltó Vida Silvestre.
12485	Estamos ante una historia deformada con un núcleo insondable.
12486	“Estamos ante una situación compleja de seguridad alimentaria en nuestra población más pequeña”
12487	“Estamos aquí porque esto es una realidad.
12488	“Estamos a tiempo de pararlo”, sostuvo la expresidenta.
12489	Estamos buscando a un profesional para sumarlo a nuestro equipo de Finanzas, en el rol de Analista Contable Semi Senior que tenga mínimo dos años de experiencia en roles similares.
12490	“Estamos comprometidos con que el plan de cinco años para alcanzar el equilibrio fiscal se complete en el próximo año y vamos a hacer un gran esfuerzo”, agregó.
12491	Estamos construyendo una identidad y una cultura.
12492	Estamos con todos los chicos de vacaciones.
12493	Estamos contribuyendo a cercenar las posibilidades de educación de ese niño que nos reclama nuestro auxilio inmediato.
12494	“Estamos con una capacitación que empezó en abril para todo el personal de salud sobre la perspectiva de género”, sostuvo la referente del Programa de Salud Sexual y Reproductiva.
12495	Estamos convencidos que podemos cambiarlo y queremos construir una oportunidad para tener un Chacabuco distinto» señaló Martín Carnaghi.
12496	Estamos de 08:00 a 23:00 horas, absolutamente todos los días hábiles.
12497	Estamos desarrollando inoculantes de próxima generación que incluyen Bioinductor 2.0 y productos de vida útil prolongada (Extended-Shelf-Life) para negocios de tratamiento profesional de semillas.
12498	“Estamos en estado de alerta y movilización.
12499	Estamos en la búsqueda de repositores externos, todas las zonas, libretas sanitarias al dia, capital y una de GBA.
12500	“Estamos en la peor situación medioambiental de la historia”
12501	“Estamos en un mundo donde la función esencial del signo es hacer desaparecer la realidad, y al mismo tiempo, velar esta desaparición.
12502	“Estamos expandiendo fronteras del arte desde Argentina y el Museo de Arte Tigre es un lugar ineludible para establecer presencia en la bienal.
12503	Estamos hablando de vocación, de calidad humana y de descuidos”.
12504	Estamos haciendo estudios y evaluaciones para comenzar con productos denominados stop only, que son seguros de mercaderías en depósitos.
12505	Estamos hechos de los recuerdos y los olvidos que nos acompañan desde que nacemos.
12506	Estamos ilusionados con nuestros proyectos.
12507	"Estamos incluyendo la innovación en el modo de pensar en todas las áreas de nuestro negocio en todo el mundo," dice Raj Nair, Vicepresidente Ejecutivo de Desarrollo de Producto de Ford.
12508	“Estamos iniciando acciones legales, en algunos casos, contra usurpadores y en otros celebramos convenios de desocupación de las mismas para facilitar el recupero”, señaló Mascarello.
12509	Estamos interesados en vender o permutar nuestra propiedad por una chacra en la provincia de.
12510	Estamos investigando todas las hipótesis del caso que nos permitan dar con él".
12511	Estamos listos para asesorarte y responder a todas tus dudas.
12512	“Estamos luchando contra el cambio climático, queremos cuidar el planeta y la pachamama, por eso una fuerte acción es ser unas de las provincias en generación de energía renovable”, indicó.
12513	Estamos muy cerca y, aunque te parezca mentira, estos chicos de 17 y 18 años nunca habían venido aquí.
12514	Estamos muy conformes porque José llega a casa muy feliz y cuenta, con amor, cada cosa que realiza.
12515	“Estamos muy contentos por haber ganado la primera fecha.
12516	"Estamos muy contentos porque se hablaba al principio de que iban a costar 3.000 dólares cada una (cada arma).
12517	“Estamos muy felices con el trabajo realizado.
12518	Estamos muy felices porque los chicos van a poder continuar en su propia escuela para completar el secundario.
12519	Estamos pasando por momentos muy difíciles para mantener una institución, pero nunca bajamos los brazos.
12520	Estamos pidiendo al magistrado que arbitre las medidas para que esto se pueda investigar a través de la División de Delitos Tecnológicos de la Policía Federal Argentina en la unidad fiscal especializada en ciberdelincuencia (UFECI).
12521	"Estamos pidiendo justicia por nuestro compañero, lo mataron a golpes", sostuvo Juan Carlos Berón, Secretario General del Sindicato de Conductores de Taxis de La Plata.
12522	Estamos poco preparados para intervenir en esta nueva distribución del poder.
12523	“Estamos poniendo en marcha una innovación tecnológica muy importante, con la que podremos mejorar la calidad del producto a vender.
12524	"Estamos poniendo mucho empeño en mejorar la calidad y el nivel de atención en todos los hospitales".
12525	Estamos por trabajar con las escuelas nuevas porque en las que ya se trabajaron están bien”.
12526	Estamos realizando jornadas de capacitación para el ingreso de datos de instituciones al SINIDE (Sistema Integral de Información Digital Educativa), a partir de su implementación para el Programa Nacional de Formación de Enfermería (PRONAFE).
12527	“Estamos sumamente orgullosos, contentos, felices y complacidos y con el espíritu renovado porque esto es solo el comienzo de algo que esperamos que produzca muchos más frutos como estos”.
12528	“Estamos superando las 496 micro, pequeñas y medianas empresas atendidas en todo el territorio provincial”, reveló, mientras ponderó también la labor junto a la Secretaría de Empleo para capacitaciones y programas.
12529	"Estamos trabajando y la idea es poder implementarlo antes de la cosecha de trigo".
12530	"Estamos un paso más cerca de tener una nueva carrera en Cañada".
12531	Esta moto rememora al modelo de 1957.
12532	Esta multiplicidad de actores que podrán ser participes de esta propuesta y la diversidad de materiales publicables persigue como su principal objetivo generar un espacio masivo de divulgación e intercambio.
12533	Está muy bien, está muy lucido, se lo ve con muchas ganas.
12534	«Está muy bueno el hecho de poder mostrar un poco lo que es La Pampa, el paisaje que hay en nuestra provincia.
12535	Están abiertas las inscripciones para los cursos abiertos del Doctorado “Nuevos Géneros y Formatos de los medios Masivos” dictado por Fernando Andach y “Procesos sociales y subjetividad” a cargo de Ana Levstein.
12536	Están bastante amontonadas, algunas encima de otras, y una barra de acero sostiene la fila superior.
12537	Estancia de: 6 mil hectáreas de Yunga con gran biodiversidad, termas, cursos de agua.
12538	Están cordialmente invitados: extensionistas, estudiantes, egresados, profesores, personal de apoyo académico y organizaciones con las que trabajamos.
12539	Estándares de e-learning: guía de consulta.
12540	Estandariza e integra todos los procedimientos de gestión de gobierno.
12541	Están destinados a jóvenes rodriguenses de entre 18 y 24 años, los cuales están inscriptos al programa “Jóvenes con más…
12542	Están dirigidos también a beneficiarios de la AUH.
12543	“Estando acá nos enteramos por otros presos políticos que en el subsuelo había gente encerrada.
12544	Estando en éste proceso de diversas fuentes musicales, JBalvin decide en el 2002, volcarse dentro del mundo musical definitivamente dejando todo atrás.
12545	Estando lo masculino y lo infantil, el resto lo hicieron el lápiz labial, el polvo y los coloretes.
12546	Están el pensamiento y humor de la semana con una variante del Pepe sobre la fabula de la Lafontaine.
12547	Están juan Falú, Juan Quintero, hay una coplera trans de Cafayate que invitamos y ahí nos largamos las dos con unas coplas súper potentes.
12548	Están los programas digitales al alcance de todos, como el InDesign…
12549	Están los victimarios que se dicen víctimas; y están las víctimas que, sin resignarse, luchan, poniendo en juego lo único que tienen: sus cuerpos indóciles.
12550	Esta noche a las 21 horas se realizará la II Promoción Societaria Pasión Juliense, en la cancha de fútbol del Club A. 9 de Julio de esta ciudad.
12551	Esta noche Boca abre ante Obras y Ciclista ante Bahiense del Norte.
12552	Esta noche juegan Temperley vs Central Entrerriano (donde juega Rodrigo Fillol) Sportivo Las Parejas vs Belgrano de San Nicolás, en las dos semifinales que van a definir los ascensos a la segunda categoría de nuestro básquet.
12553	Esta noción, que expresa la situación de los “excluidos” del mundo social, es revisada a partir del caso de los habitantes de la calle, generalmente considerados como los “excluidos por excelencia”.
12554	Esta "nominación" puede tal vez abrir a pensar –entre los ejes propuestos en las Jornadas– cuestiones sobre el "sentido en lo real" y/o la idea de "ficción en las psicosis".
12555	Esta nota fue publicada en la página Nº 18 de la edición en papel de la revista de Mayo / Junio 2009.
12556	Esta nota fue publicada en la página Nº 35 de la edición en papel de la revista de Septiembre (2018) / Octubre 2018.
12557	Esta nota fue publicada en la página Nº 6 de la edición en papel de la revista de Julio (2018) / Agosto 2018.
12558	Esta nota fue publicada en las páginas Nº 60, 61 y 62 de la edición en papel de la revista de Julio / Agosto 2012.
12559	Esta nota periodística nos revela la intención de relacionar la máscara, como un elemento inserto en el carnaval con algunas de las enfermedades sociales que aquejan a estos tiempos modernos.
12560	Están parando en hoteles por cuenta de la Municipalidad.
12561	Están pensadas para brindar a las madres en situación de vulnerabilidad y riesgo social, la tranquilidad del cuidado y la contención de sus hijos mientras trabajan o asisten a la escuela.
12562	«Están perfilando un proyecto que es bastante integral o de red», indica, así que las chances son altas.
12563	Están presentes el coordinador de Turismo de la Provincia, Jorge Mauger, el presidente del Tren a las Nubes, Diego Valdecantos, Pablo Epstein director del Centro de Convenciones Salta y el gerente del Hotel Termas, Jorge Méndez.
12564	Están suficientemente separadas para tener tranquilidad y en un predio de 1/2 hectárea, allí también está nuestra casa.
12565	Es tanta la alegría que uno parece que las palabras quedan pobres.
12566	Están todas detalladas en la información del All Japan Robot-Sumo Tournament, un torneo de carácter académico que se celebra desde 1989 siendo el último en Tokio.
12567	Están ubicados a miles de metros bajo la superficie oceánica y su sola existencia es uno de los grandes enigmas de la ciencia.
12568	Esta nueva derrota puede destinarlo al basurero de la historia.
12569	Esta nueva edición incluye como novedad la JAM de humor donde niños, niñas y adolescentes de hasta 14 años mostrarán su talento en comedia, imitación, actuación, y magia.
12570	Esta nueva ley trae de la mano la impronta informática ya sea en la inscripciones como en las notificaciones.
12571	Esta nueva opción terapéutica debe considerarse en aquellos pacientes en quienes se intente la cardioversión (CV) a ritmo sinusal, también estudiado en un subgrupo de pacientes del RE-LY.
12572	Esta nueva tendencia comercial para posicionar empresas en el mercado no debe ser pasada por alto.
12573	Esta nueva versión está disponible para su descarga en el sitio web de la AFIP (), ingresando al rubro “Aplicativos / Otros Programas determinativos de Impuestos”, opción “Sistema de Control de Retenciones (SICORE)”.
12574	Esta obra crea objetos escultóricos inertes de tergopol y masilla que conservan la apariencia del objeto originario: el dispositivo electrónico.
12575	Esta Obra Social está comenzando a operar en todo el país y ha contratado los servicios para la Administración de sus afiliados y de las prestaciones médicas, a traves de nuestros productos Afilmed, Presmed e Intmed.
12576	Esta operativa tuvo un fuerte impacto en el fortalecimiento de las capacidades nacionales para la implementación de proyectos de desarrollo.
12577	“Esta oportunidad que da el plan de Territorialización en el interior es una bendición para muchas personas que no pensaban en tener un título profesional de la universidad.
12578	Está organizado por Hanban, un organismo público dependiente del Ministerio de Educación de China que se dedica a la promoción de la lengua y la cultura chinas a nivel mundial.
12579	Está orientado especialmente al sector secadero y tiene como objetivo exponer y redefinir avances en el secado del producto para optimizar este eslabón de la cadena yerbatera.
12580	Esta página fue modificada por última vez el 14 ago 2014, a las 14:55.
12581	Esta página fue modificada por última vez el 20 sep 2010 a las 17:40.
12582	Esta página ha sido vista 1803 veces.
12583	Esta palabra utiliza tres veces consecutiva la misma tecla (la del N 6).
12584	Esta pareja se especializa en retratos, paisajes, el arte fotográfico y el periodismo de bodas.
12585	Esta particular forma de respiración libera sustancias que son las responsables del aroma de las frutas maduras.
12586	Esta película fue producida y/o financiada por The Asylum.
12587	Esta película, una inversión del tema de de Buster Keaton, fue la más original de las muchas miradas nostálgicas que se volcaron sobre el cine por esos años.
12588	Esta pintura corresponde a la serie de paisajes que Barradas realiza en el entorno aldeano de Hospitalet y de Sants, entre 1926 y 1927.
12589	Esta planilla debe ser cumplimentada por cada integrante incluido el Director del Proyecto.
12590	Esta política crediticia explica claramente el despegue colosal de la economía como nunca antes ni después y que se reflejó en todas las actividades.
12591	Esta ponencia consiste en la presentación de un primer avance en el proceso de la investigación, puntualizando los aspectos del marco conceptual en los que se fundamenta el trabajo empírico.
12592	Esta posición negociadora, pone a Jorge Busti en un grave aprieto, en tanto que no puede sentarse en la misma mesa con aquellos que cuestionan sus decisiones.
12593	Esta práctica creativa alude por un lado, no sólo a la condición de desaparecido sino también a la condición de militante.
12594	Esta práctica viene de generaciones anteriores a partir de la necesidad de fuerza de trabajo concentrada en un periodo corto de tiempo, como la tarea de la yerra o la “carneada” de cerdos para la elaboración de embutidos.
12595	Esta «preferencia» NO se altera aún después de vivir mucho tiempo con su especie «genética».
12596	Esta premisa la trajo a la luz Messner en 1971, criticando la ascensión de las "direttissimas" que utilizaban incontables espits para seguir las líneas más directas.
12597	Esta presencia y vinculaciones tuvieron continuidad tanto en instancias técnicas como en contactos sostenidos entre las máximas autoridades.
12598	Esta presentación forma parte de una nueva etapa del proyecto donde pasará a funcionar como una plataforma colaborativa, a la cual podrán comenzar a ingresar datos participantes de una red en formación que abarcará múltiples locaciones de América Latina.
12599	Ésta prevalecerá sobre cualquier otra menor prevista para actividades específicas.
12600	Está prohibida en los demás puntos de avituallamiento así como en cualquier otro punto del recorrido.
12601	Está prohibido usar instrumentos de coerción física en las mujeres que están por dar a luz, durante el parto o en el período inmediatamente posterior.
12602	Esta promoción institucional tuvo se correlato en el aumento de montos invertidos en APPs en países en desarrollo.
12603	Esta propiedad casi pavota es utilísima, porque, como verás más en la siguiente lección existe un modo alternativo de averiguar el valor del trabajo de la resultante.
12604	Esta propuesta pensada en clave de efectos y afectos, es una invitación a intervenir con nosotrxs esta narrativa, a continuar con este aleteo, que es más fuerte si es colectivo, generando efectos y re -construyendo afectos.
12605	Esta propuesta se puso en marcha como parte de la capacitación continúa que realiza el personal del EPI desde su apertura.
12606	Esta propuesta surge de la convergencia de varios anteproyectos con un denominador común: aportar a la construcción participativa de memoria de la comunidad y al registro de fuentes de gran valor histórico y social.
12607	Esta provincia asigna cerca de 90 millones de pesos por mes para sostener la salud pública.
12608	Esta publicación nació del llamado que realizaron organizaciones de Ecuador para que la sociedad brasileña colaborara con sus esfuerzos a fin de que Petrobras saliera del Parque Nacional Yasuní.
12609	Esta publicación recopila la experiencia en talleres de la Subcomisión de Educación de la APDH hasta el año 1989.
12610	Esta puede afectar un área focal pequeña del cerebro (parcial o focal), o el cerebro entero (generalizada).
12611	Esta puede incluir cualquier fichero necesario para ejecutar el sitio web (todos los css, js u otros archivos).
12612	Estará abierta desde el 16 de octubre hasta el 30 de noviembre para los productores que deseen adherir a la compensación de los costos de producción.
12613	Estará a cargo de la constructora Adanti Solazzi, con la oferta más baja en la licitación realizada para adjudicar las obras, según detalló el secretario General de la Presidencia.
12614	Estar abierto a posibilidades.
12615	Estará en el Club Presidente Derqui encabezando un acto junto a los candidatos locales y militantes.
12616	Estarán al frente invitadas especiales que subirán esas historias a la plataforma de reconocimiento mundial.
12617	Estarán construidos con materiales y/o tratamientos que impidan el goteo de la condensación de la humedad y su altura deberá garantizar una correcta limpieza y sanitización de los equipos.
12618	Estarán en contacto con la prensa las autoridades del Colegio de Escribanos de Salta y el escribano voluntario de turno.
12619	Estará provista con apoyos de acero para levantar el transformador con gatos, los cuales deberán resistir sin deformaciones, al igual que la cuba, un reparto desigual de carga entre los mismos.
12620	Es tarea de los empresarios o trabajadores que administran estos recursos materiales y humanos, potenciar su nivel de efectividad, autoridad y ejecutividad, cada vez más con un enfoque social.
12621	“Es tarea primordial enseñarles a nuestros niños, niñas y adolescentes medidas de autoprotección, el respeto y la confianza en sí mismos, que su cuerpo es de ellos.
12622	Está re bueno esto de los check in digitalizados, automáticos y gestionados por uno mismo!
12623	Esta receta se puede variar reemplazando las espinacas por brócoli, por espárragos, alcauciles, etc.
12624	Esta reforma incluye también la creación de un Fondo que será público y tendrá como fiduciario al Banco de México (BM), pero este tendrá un consejo técnico que será precedido por el Secretario de Hacienda nombrado por el Presidente de la República.
12625	Estaremos complacidos en atenderlo y brindarle toda la información acerca de nuestras actividades y objetivos.
12626	Estar en uno Juegos Panamericanos no es fácil y yo estoy acá y pude disfrutar de la competencia.
12627	Esta responsabilidad del establecimiento asistencial no se rige por los principios de la responsabilidad por el hecho de sus dependientes (art. 1113, Cód.
12628	Estaría necesitando para el sabado 10 de agosto una carpa de 4 x 8 m. Estoy en Caballito, y quisiera también presupuesto por unos livings para 50 personas, 2 alfombras, luces de piso, guirnaldas de luces y calefacción.
12629	Estar siempre aprendiendo es fundamental para cualquier lider, empresario y emprendedor.
12630	Estas acciones habrían determinado la reducción continuada de la superficie de los palmares.
12631	Estas actividades de confraternidad, además de apoyar la formación integral de nuestros jóvenes, fomenta hábitos sanos que le permitirán gozar de una mejor calidad de vida.
12632	Estas afirmaciones son parte del cuarto informe del Panel Intergubernamental de Cambio Climático, cuya primera parte fue dada a conocer a la opinión pública mundial el mes pasado en París.
12633	Estas algas sobreviven en agua que no le sirve a nadie porque son muy salinas y con arsénico.
12634	Estas alternativas promueven en el terapeuta sobre el que se está trabajando, momentos de caos y otros de reestructuración en un constante desarmado y armado de construcciones.
12635	Estas apreciaciones hacen que se califique a una asignatura como difícil; incluso hay docentes que se hacen una reputación entre los estudiantes, de ser quienes realizan evaluaciones que solo puede aprobar los mejores.
12636	Estas aún tienden a la baja a pesar del mejoramiento de las perspectivas”.
12637	¿Estás buscando comprar pasajes en bus desde Córdoba hacia Villa Mercedes ida y vuelta?
12638	¿Estás buscando incorporarte a una gran empresa?
12639	Estás buscando un nombre de bebé que empiece con R? Si es tu caso, te contamos cuáles son los nombres con R más elegidos por la comunidad de Planeta Mamá, que pueden servirte de inspiración: Nombres de Nena Renata.
12640	Estas calzadas o lomos de perro, como también se denominan, pudieron haber cumplido funciones hidráulicas de desecación de pantanos y control de aguas en una sabanas surcadas por diversos ríos caudalosos que bajan de la cordillera.
12641	Estas causales deberán ser justificadas por profesional médico de los establecimientos públicos provinciales, nacionales y municipales.
12642	Estas células hicieron una especie de vuelta al pasado como dije antes, se fueron diferenciando en distinto tipo de células y finalmente nació esta célebre oveja Dolly.
12643	Estas compañías o sitios de Internet generalmente tienen políticas sobre confidencialidad de la información similares a las nuestras.
12644	Estas condiciones serán excluyentes.
12645	Estas constancias escritas podrán ser firmadas también por los contribuyentes o responsables interesados, cuando se refieran a manifestaciones verbales de los mismos.
12646	Estas críticas (a los conceptos de razón, ciencia, progreso, etc.) pueden hallarse en las numerosas compilaciones que sobre la “posmodernidad” se han editado en los últimos tiempos.
12647	Estas cuestiones, en el hospital u otros espacios, que se hacen no sólo aquí en Argentina, por un lado son necesarias, porque es dar lugar a lo que alguien está haciendo.
12648	Estas cuestiones me llevan a presentar la tercera consideración.
12649	Estas declaraciones contribuyeron a reinstalar el tema de las violaciones a los Derechos Humanos y crearon un espacio propicio para la expresión de nuevos actores.
12650	Estas declaraciones no han vuelto a ser escuchadas porque probablemente algún consejero le haya sugerido que esa expresión no era muy feliz.
12651	Estas disfunciones pueden ser un problema adquirido en algún momento de la vida y ser de carácter transitorio.
12652	Estas dobles titulaciones constituyen una experiencia inédita en universidades públicas latinoamericanas.
12653	Estas dos formas de manifestaciones pueden ser surgentes o fluir suavemente, dependiendo de la presión existente dentro del acuífero de donde provienen.
12654	Esta, se crea desde la acumulación de signos que propone una interpretación posible.
12655	Esta sede funciona desde aproximadamente un mes en un local ubicado en el predio conocido como la Expo Yerba – donde anteriormente funcionaba la Oficina de Empleo -, que fue cedido a la Red por parte de la Municipalidad de Apóstoles.
12656	Esta segunda modalidad es nueva.
12657	Está seguro de que, en una temporada sobresaturada de nuevos modos de comunicarse, insistir en hacerlo a través del arte no es aún una excentricidad.
12658	Esta semana comienza la Modalidad presencial B1 (para aquellos que no aprobaron en las instancias anteriores a diciembre de 2014).
12659	Esta semana, el Consejo Provincial de Educación (CPE) tuvo que salir a aclarar que los títulos no pierden validez porque están respaldados por Nación, que no se eliminarán contenidos y que los docentes no perderán cargos.
12660	Esta semana el Poder Ejecutivo envió a la Legislatura rionegrina un proyecto de ley que busca la regulación de la actividad de la industria audiovisual, así como también generar un fondo específico para impulsar y fortalecer el movimiento.
12661	Esta semana, nos reunimos con los/as estudiantes que trabajarán en nuestra Facultad, haciendo un relevamiento de espacios comunes de trabajo docente y administrativo para poder llevar adelante obras en consecuencia.
12662	Esta semana se inician los trabajos de mejoras en los baños de la escuela, porque no dan abasto y esto se realizará con fondos propios de la universidad”.
12663	Esta semana será clave por que el día 22 de junio se cierran las listas definitivas para competir por las próximas presidencias en Argentina y de esa forma se despeja la incertidumbre respecto a quienes van a gobernar el país en los próximos cuatro años.
12664	Esta semana volverá a ser recibido por Francisco.
12665	Estas enfermedades afectan tanto al hombre como a los rumiantes domésticos, impactando en forma significativa sobre la rentabilidad de las empresas ganaderas de cría.
12666	Esta se originó en el mundo de las ideas progresistas, se adaptó al ámbito de Córdoba y se proyecto como no lo pudo antes ni después ningún otro movimiento de ideas.
12667	Esta será la primera condición para su admisibilidad.
12668	Esta serie especial fue desarrollada conjuntamente con el año modelo 2014 y muestra como principal diferencial la deportividad del vehículo, basada en aspectos de diseño y en la inclusión de accesorios originales.
12669	Esta serie fue producida / financiada por Metro-Goldwyn-Mayer (MGM) Studios y Rubicon.
12670	Esta serie puede explicar el registro de Inca Cueva 4 C2, y probablemente el de las primeras ocupaciones del Alero de las Circunferencias.
12671	Estas estaciones generan reportes sobre agua caída, humedad, presión atmosférica y velocidad del viento, entre otros factores.
12672	Estas estructuras, tú sugerías, podrían caer en manos de las fuerzas no conservadoras en un plazo de quince años.
12673	Estas existen en todos los países participantes de los dos lados del Atlántico.
12674	Estas experiencias de trabajo conjunto contribuyen a la posibilidad de concreción de los objetivos propuestos.
12675	Estas familias pueden estar formadas por una, dos o más personas adultas, en cualquier combinación de gays, lesbianas, transgéneros y bisexuales y por supuesto intersexuales.
12676	Estas figuras, cuya realización muestra poco refinamiento, así como el tratamiento de los árboles, especialmente los del plano medio, nos han llevado a pensar en un seguidor de Mattheus Molanus (activo entre 1625-1645) (4).
12677	Estas frases y otras aún más sencillas pueden ser el primer acercamiento de los chicos a los fenómenos de la naturaleza, que está siempre a disposición de todos para sorprendernos y para enseñarnos sus secretos.
12678	Estas generalmente se vigilan a partir de un cuadro clínico de sospecha o algún antecedente que indique que el paciente pueda tener dicha enfermedad.
12679	Estas iniciativas tuvieron un impacto dispar sobre la cotidianeidad de la escuela secundaria así como sobre los procesos de inclusión educativa.
12680	Esta situación, además de elevar la capacidad de pago de los compradores, mejora la competitividad de las materias primas y de los subproductos argentinos exportables.
12681	Esta situación crea un ambiente propicio de discusión, investigación y desarrollo entorno a la implementación y aprovechamiento energías renovables como reto social y técnico.
12682	Esta situación dejó al desnudo algo preocupante: en el País, cada vez hay menos graduados en carreras científico-tecnológicas.
12683	Esta situación facilita la producción de artículos de circunstancia, preparados para mesas redondas, congresos, seminarios, fichas universitarias, etc., todo lo que acrecienta aún más el sabor de lo repetido.
12684	Esta situación no trajo aparejada procesos de gentrificación como los observados en las grandes metrópolis.
12685	Esta situación permite a la raza ser utilizada en forma pura para abastecer dichos mercados o en cruzamientos terminales para mejorar las reses de razas carniceras.
12686	Esta situación que abarca a las infecciones producidas tanto por cocos Gram positivos como por bacilos Gram negativos, se ha transformado en uno de los problemas prioritarios de salud pública.
12687	Esta situación requiere de especial cuidado sobre todo en ciudades en desarrollo donde su crecimiento económico y demográfico lleva consigo mayores niveles de motorización y de distancias recorridas.
12688	Esta situación se agravó hoy.
12689	Esta situación también hizo que no se pudiera realizar el revestimiento interior y exterior y menos aún la torre principal, como se había proyectado.
12690	Está situado en Alberdi 5040, Caseros.
12691	Está situado en Takarazuka, en la prefectura de Hyogo y cuenta con galerías, exposiciones de las obras del autor, una biblioteca de sus cómics y una sala de proyección en alta definición en el que se muestran los trabajos de Tezuka.
12692	Está situado en un complejo de acceso controlado a unos 100 metros de la playa.
12693	Estas jornadas tienen una organización muy aceitada, muy participativa.
12694	Estas madres actuaron como “agente de decodificación”, siendo continente de emociones del bebé, transformando en comprensión una función que el bebé incorporará como capacidad de conocer y de conocerse a sí mismo (Schörn, 2008: 63).
12695	Estas micobacterias son capaces de producir biopelículas, lo que facilita la resistencia a los antimicrobianos y obliga a retirar el material a fin de conseguir la curación definitiva del paciente.
12696	Estas modificaciones abren un nuevo ciclo, sobre el que será necesario desarrollar nuevas indagaciones.
12697	Estas mujeres fueron mis ídolos desde la adolescencia.
12698	Estas mujeres que serán las protagonistas de la segunda edición de Las Elegidas han sido un verdadero éxito en mayo del año pasado y todo indica que este año redoblan la apuesta.
12699	Estas obras fueron ejecutadas a través del departamento obras por contrato de la repartición.
12700	Esta solución, no obstante, resulta intolerable para algunos 'Brexiters' y el aliado de los conservadores norirlandés en el Parlamento, el pequeño partido DUP, que consideran que esto pondría en peligro la integridad del Reino Unido y de su mercado.
12701	Esta sopa de fideos de huevo gruesos es alta en proteínas gracias a las lentejas, baja en grasa y muy completa.
12702	Estas órdenes fueron rubricadas por Juan del Campillo, Damián Hudson, Santiago Derqui, Alejandro Paz, entre otros.
12703	“Estas personas, estos ciudadanos votantes existen.
12704	Estas podrán incluir presentaciones y diversas formas de participación en clase.
12705	Estas primeras evaluaciones ayudaron a identificar algunos nudos críticos que permitieron retroalimentar la reformulación y mejora de los diseños curriculares jurisdiccionales.
12706	Estas propuestas son una primera base de discusión que se ha visto inmediatamente frente a una demostración de hostilidad y ha conducido al BCE a tomar su decisión, que se puede asimilar a un golpe de Estado financiero.
12707	Estas proteínas vegetales también son «blancos» de un efector de G. orontii, creando una oportunidad para investigar cómo y por qué los efectores de diferentes reinos (oomicetes y hongos) se dirigen a las mismas proteínas del huésped.
12708	Estas reacciones se corren en un gel de poliacrilamida desnaturalizante y se observan por autorradiografía.
12709	Estas reflexiones se realizan a la luz del crecimiento actual de comedores, lo cual habla de la profundización de la crisis neoliberal.
12710	Estas represas son inconvenientes porque se puede producir la misma energía con otras fuentes que, incluso promovería mayor y mejor empleo.
12711	Estas salas, inauguradas el pasado 20 de agosto, están dotadas de equipos de última generación y se destinarán a diversas actividades educativas que serán de gran utilidad para todos los alumnos de dicha institución.
12712	Éstas se han fortalecido financieramente después de afrontar fuertes procesos de reestructuración y están empezando a crear grandes gigantes del sector.
12713	"Estas series de patios sombreados por parrales y árboles forman un conjunto delicioso, sustraídos al ruido de la calle, iluminados por un cielo hermoso y cubiertos de flores.
12714	Estas sesiones incorporan distintas dinámicas de trabajo que posibilitan el desarrollo a mediano y largo plazo, sumadas a las metodologías, que representan los dos ejes principales sobre los cuales se modela el negocio.
12715	Estas situaciones no son habituales y son ajenas al municipio.
12716	Estas situaciones presentaron los peores valores en la mayoría de los índices que incluyen las fracciones lábiles.
12717	Estas son, además, inherentes a la relación entre actores que se reconocen y se respetan como autónomos.
12718	Éstas son algunas de las preguntas que se plantean los autores en este libro y, al darles respuesta, desarrollan una teoría del deporte y el ocio que contiene puntos de vista sociológicos, biológicos y psicológicos.
12719	Estas son fuentes no renovables, puesto que están sujetas a un proceso de agotamiento natural", contextualizó.
12720	Estas son las fechas de vencimiento de abril de 2018.
12721	"Estas son nuestras legisladoras que apoyan con su voto a este proyecto político provincial y nacional, mientras otros se levantan y se van del recinto, pero son rápidos para ponerse en boletas".
12722	Estas son nuestras plantas y direcciones de contacto.
12723	Estas subas se suman a las ya percibidas por el personal de la actividad en marzo, correspondientes a la reactualización del convenio firmado el año pasado y que superó el 40% más un bono de fin de año, en cumplimiento del Decreto 1043/18.
12724	Estas tareas las lleva a cabo a través de: Carrera de Médicos Especialistas en Hematología y sus convenios con diversas Universidades e Instituciones (sede de la SAH).
12725	Estas teorías planteadas por Wakefield nos hacen reflexionar que las relaciones públicas es mucho más que una gestión empresarial y más que nada debe crear y mantener una imagen favorable de la empresa.
12726	Esta suerte de arrogancia hace que reaccionen en defensa, atacando o descalificando a sus propios padres, sosteniendo una actitud enojada.
12727	Estas viendo los resultados de Software y Apps para eventos en Ciudad de Buenos Aires en eventoplus.
12728	Está tan gorda que sus medidas son 90-60-90, y el otro brazo mide exactamente lo mismo.
12729	Esta tarde, a partir de las 18 en el estadio de River Plate, la ONG Red Solidaria ofrecerá abrigo y comida para los que estén en situación de calle.
12730	Esta tarde comienza la capacitación para participar del Voluntariado Lectores para…
12731	Esta tarde, en un alto de las malas condiciones del tiempo, se pudo apreciar un trazo de colores sobre la ciudad de Apóstoles.
12732	Esta tarea la venía haciendo una empresa llamada Su Papel, a un precio de 1,19 pesos por unidad digitalizada.
12733	Esta tarea logro generar Inoculantes que potencian significativamente el rendimiento del cultivo de soja.
12734	Esta técnica permite a la mente consciente reposar profundamente en sí misma.
12735	Esta tecnología permite eliminar efectivamente microorganismos () por la baja porosidad de la membrana.
12736	Esta telenovela fue producida / financiada por & Associés y M6 Films.
12737	Esta temporada Via Uno nos presenta Espadrilles 17225911 Jeans Summer azul.
12738	¿Esta tendencia de maquillaje se convertirá en la favorita de las argentinas?
12739	Estatuto, congresos, derechos sindicales, acciones, políticas de la entidad, normas internacionales sobre trabajo y comercio, publicaciones, declaraciones, bases de datos de documentos, campaña para erradicar el trabajo infantil.
12740	Estatuto Organizativo de la Ciudad de Buenos Aires: de las atribuciones del alcalde.
12741	Estatuto Organizativo de la Ciudad de Buenos Aires: disposiciones transitorias sobre la política ambiental.
12742	Esta última comprendía siete distritos: Piedra Blanca, Rectoral, Concepción del Alto, Ancasti, Santa María, Tinogasta y Belén.
12743	Esta última creo un grupo de coordinación para la implementación de la VUCE, que trabaja en el proceso de integración con los organismos externos que participan de las operaciones de comercio exterior.
12744	Esta última es la ciudad puerto, abierta a la Europa actual, la que por estar más cerca de ella resultó permeable a sus nuevas instituciones.
12745	Esta última se reduce a menos de la mitad, con referencia al trimestre anterior.
12746	Esta validación se construye en una primera instancia, simplemente apareciendo ante la población desde una abierta identificación con sus problemas.
12747	Esta variante del modelo producido en México será presentada en el país durante marzo, por lo que faltan muy pocos meses para conocerlo en persona.
12748	Esta velocidad implica mayores habilidades en los profesionales que atiendan estas demandas, los necesitamos capacitados, hoy.
12749	Esta versión está destinada a corregir los primeros encontrados en la versión recién publicada.
12750	Esta vez, autos, motos y camiones seguirán el mismo recorrido para la especial.
12751	Esta vez es el turno del INSIBIO, un centro de doble dependencia (Conicet y UNT) que tendrá un moderno edificio en los predios de El Manantial.
12752	Esta vez fingieron con la policía que no sabían que era ilegal y que no sabían que su letrero decía en coreano -Necesito dinero- ¿Es en serio?”
12753	Esta vez fue Gutiérrez, que complicó aún más el panorama para el dueño de casa.
12754	Esta vez se focalizará en la promoción de inversiones específicas enmarcadas en Planes de Mejora Competitiva de Clusters que cuentan con el apoyo del PROSAP.
12755	Esta vez siente que es especial y que tiene una ayuda extra, especial.
12756	Esta visita se realizó en el marco de cumplirse en 2013, el año centenario del tránsito de la venerable Madre a la casa del padre.
12757	Esta vivencia comentan que supuso una experiencia que la comparaban con la mística por lo que decidieron repetirla anualmente.
12758	Esta zona, en conjunto con el norte chileno y el sur de Bolivia, conforma lo que se denomina el triángulo del litio, donde las grandes multinacionales que extraen este mineral pusieron el ojo: primero en Chile y, más recientemente, en la Argentina.
12759	Este 2015, la Biblioteca Dr. Ricardo Mercado Luna, renueva su atención en beneficio de todos los alumnos, docentes y No docentes de la Universidad Tecnológica Nacional, Facultad Regional La Rioja.
12760	¡Este 21 y 22 de marzo, todos en defensa de la Escuela Pública!
12761	Este 6 de julio de 2019 es el 96º día internacional de las cooperativas con el lema “un trabajo digno”.
12762	Este abordaje se trata de un proyecto que viene consolidando el Gobierno Provincial a lo largo de la Provincia para acortar las distancias con los Municipios y ayudarlos a que desarrollen el máximo potencial en todos sus sectores.
12763	Este acceso puede lograrse por medio de un análisis que permita desprenderse de lo que ha sido heredado del discurso del Otro.
12764	Este acontecimiento reúne a trabajadores del sector y los convoca a demostrar sus habilidades en la materia que, en definitiva, es parte del trabajo cotidiano que desempeñan en los distintos ámbitos laborales en los que se encuentran insertos.
12765	Este acuerdo es personal e intransferible para usted.
12766	Este aislamiento se agravaría notablemente si se conformase, entre el resto de las entidades existentes, una federación que las represente.
12767	Este alimento, en el nivel físico y patológico, tiene largos alcances y aquellos que no lo recibieron, tendrán más tarde en la vida mucho trabajo que realizar para poder sanar esa pérdida.
12768	Este año 2011 se participó en la Maratón del Agua el 10 de Abril y se juntaron 300 kilos de envases y en la «Fila Real Race» del 17 de Abril donde se recolectaron 200 kilos.
12769	Este año 2015 nos enfrentó al cambio de normas –e incluso principios de derecho- más importante de la historia nacional en materia de derecho privado.
12770	Este año apunta a finalizar con una inflación superior a 47% por lo que es de manual esperar que nuevos ajustes de tarifas compliquen 2019 con más subas.
12771	Este año contará con la presencia de editoriales, autores y artistas relacionados con el mundo de la música.
12772	Este año cumple 250 años, un precursor a la hora de batallar contra el cambio climático.
12773	Este año debe concluir el capítulo de nuestra familia y la sociedad salteña, que los asesinos este tras las rejas", finalizó Peñalva.
12774	"Este año deberían erogarse 200 millones de pesos y del año pasado quedaron 48 millones", explicó Yurkevich, en diálogo con Periferia.
12775	Este año, el reto a nivel mundial fue identificar a la felicidad con Club Med, y su slogan lo define así: Club Med, Todas las felicidades del mundo.
12776	Este año, entre sus charlas, master classes y encuentros entre el público asistente y los directores invitados, quieren fortalecer su convocatoria para el Movie Channel Media Award.
12777	Este año estamos planificando diversas propuestas grupales.
12778	“Este año hemos centrado todos los esfuerzos de ornamentación en la plaza 9 de Julio donde armamos un árbol de navidad de 11 metros de altura con un diámetro en la base es de 5 metros”, explicó Casas.
12779	Este año hemos considerado elaborar e incorporar un capítulo sobre el estado actual y proyección de las energías renovables.
12780	Este año, la expectativa de mínima es superar en varios puntos a los plazos fijos.
12781	Este año los líderes internacionales van a definir políticas sobre el cambio climático y los objetivos de desarrollo sostenible.
12782	Este año marcará además para la cantante su vuelta a…
12783	“Este año nos empobrecimos, Argentina se empobreció.
12784	"Este año nos sorprendió la anticipación con que la gente hizo sus reservas -confesó-.
12785	Este año no tenemos dinero para comenzar nuevas obras, aunque sí podemos hacer el proyecto para que en el momento que tengamos los fondos, podamos licitar”
12786	Este año participaron del festival 65 bandas, que fueron escuchadas por alrededor de 180 mil y 250 mil personas, durante todo el encuentro.
12787	Este año se cumple el Décimo Aniversario del Festival Internacional de Cortometrajes Oberá en Cortos, y los organizadores comenzaron a trabajar para celebrarlo con todo.
12788	Este año se entregarán 25 becas a estudiantes que acaban de ingresar a la carrera, otros 30 que están promediando sus estudios y nueve estudiantes de posgrado.
12789	Este año se nos presenta una nueva oportunidad para mejorar nuestro francés.
12790	Este año son 3616 los jóvenes que iniciaron su formación universitaria en las distintas sedes de la FHAyCS (fueron 3518 en 2016).
12791	Este anuncio es más de lo mismo"
12792	Este apartado incluye categorías que deben utilizarse cuando el objeto de atención clínica es un maltrato grave de una persona por otra utilizando el abuso físico, el abuso sexual o la negligencia.
12793	Este aplicativo es la herramienta que la AFIP brinda a los contribuyentes obligados para cumplir con lo establecido en la citada Resolución.
12794	Este apostolado es hermoso, ¿quién se va a imaginar que donde hay tanto sufrimiento hay tanta hermosura a su vez?; solamente Dios con su gracia puede hacer que lo vea.
12795	“Este apoyo económico nos quedaba pendiente, las chicas han tenido una experiencia personal y deportiva única y queremos felicitarlas a ellas y sus familias por este trabajo en conjunto que han realizado.
12796	Este arreglo salarial involucra hasta el mes de junio inclusive y una cláusula de revisión que debería funcionar en el mes de julio", sostuvo el titular de AMP.
12797	Este artículo describe una propuesta educativa con modalidad de “aula extendida” para la asignatura Análisis Matemático A de las carreras de Ingeniería de la Universidad Nacional de Mar del Plata.
12798	Este artículo es uno de los productos del trabajo del EASQ en el marco de la causa ESMA III.
12799	Este artículo no es una defensa de mi libro: no puedo pensar en nada más aburrido.
12800	Este artículo ofrece una visión general de nuestro trabajo en Sudán del sur entre enero y diciembre de 2017; es un resumen que no puede considerarse exhaustivo.
12801	Este auto antiguo que llegó desde Canadá completo el paisaje!
12802	Este aviso no necesariamente debe estar expuesto al público —a fin de evitar llamar la atención— pero si ser evidente a cualquiera que pretenda entrar en esta Unidad.
12803	Este a帽o, la largada simb贸lica tendr谩 lugar en el mismo Parque Vivo del predio donde se reunir谩n todos los pilotos junto al p煤blico para disfrutar adem谩s de la m煤sica en vivo de La Ruca y de Patronelli Rock; adem谩s de un show de fuegos artificiales.
12804	Esteban Gini, el piloto Quilmeño que hizo su presentación oficial en las Pick Ups con un Toyota del Dole Racing, terminó en el cuarto escalafón a poco más de tres décimas de Jakos.
12805	Este cambio de la relación a la maternidad implica también una transformación en la relación con el cuerpo.
12806	Este cambio fiscal provocó que la distancia entre el resultado declarado y la base imponible se amplíe.
12807	Este caminar-pensando es central para hacer conciente el avance horizontal de las luchas anticapitalistas.
12808	Este camino de inserción de la Argentina al mundo de forma inteligente recién comienza.
12809	Este capítulo trabaja la relación de la inclusión con la participación en lo común, con el ser parte de un colectivo que se inscribe en una lengua, en un territorio y en una cultura.
12810	Este casa experimental de bambú quiere ayudar a que China tenga una construcción más sostenible.
12811	Este cerro estrena una nueva plataforma de recarga de pases para quienes conservan el chip de temporadas anteriores -que también puede hacerse en internet-, por lo que el turista llega a la montaña y no tiene dilaciones para aprovecharla a pleno.
12812	Este chico es un genio, mirá el video!
12813	Este ciclo desarrolla el rol del periodismo en la sociedad actual y ahonda en diferentes géneros periodísticos como así también en el ejercicio de esta profesión en nuestro país.
12814	Este ciclo, que se inició con La casa de los conejos no fue pensado como una trilogía, sino como la puesta en palabras de sus primeras emociones a la distancia.
12815	Este circuito que conecta Villa Giardino con La Cumbre es uno de los trayectos infaltables.
12816	Este clásico del pensamiento no es estudiado en la universidad ni en los centros culturales.
12817	Este clásico finalizó con un 7-1, a favor de Huracán.
12818	Este comité va a estar conformados por los directores de los hospitales y con el doctor Arreguin como coordinador y los jefes de infectologia de los hospitales de la capital”, agregó.
12819	Este concepto es básico para decidir las estrategias de intervención tanto individuales como colectivas.
12820	Este conductor, que no pude identificar con nombre y apellido, condujo erráticamente y me acosó durante el camino, llegando a gritarme al detenerme en un semaforo que "me va romper toda".
12821	Este conflicto se extendió por varios meses y al final fue una de las razones que determinaron la nacionalización de la empresa por parte del gobierno venezolano en el mes de abril de 2008.
12822	Este congreso, en su tercera edición, se realizará en Av.
12823	Este control es un ejemplo de la relación que existe entre los procesos superficiales, el emplazamiento magmático y la dinámica astenosférica en los Andes Centrales del Sur.
12824	Este corpus sobre la infancia educada permite analizar dos cuestiones.
12825	Este corrimiento de la desde la política a la filosofía dejará sus huellas también en esta última, cuyo desenvolvimiento en la antigüedad tardía será una articulación entre retórica y verdad.
12826	Este crédito impulsado por el gobierno nacional hoy origina una situación insostenible para los vecinos y vecinas que deben más de lo que sacaron originalmente y sus cuotas en poco tiempo se duplicaron.
12827	Este cuerno es mas largo y derecho que cualquier otro que conozcamos…"
12828	Este Curso es ideal para quien desee crear terrarios de distintos modelos y, fabricarlos para vender y aumentar sus ingresos trabajando en su casa.
12829	Este curso habilita a los asistentes para encarar con éxito el examen de certificación PMI RMP del PMI Duración 40 horas.
12830	Este curso temporal es similar al encontrado para otra quinasa, IKK, que será discutida en la siguiente sección.
12831	Este dato de la muerte fue realizado a través de un procedimiento conocido como semiología cadavérica, que permite analizar los signos de putrefacción del cuerpo.
12832	Este dato, entonces, nos pone en la pista de que, eso vivido en la propia experiencia, hace experiencia compartida, y según como ésta sea incidirá en la puesta en acto del deseo de psicoanálisis, en el compromiso asumido por el analista.
12833	Este dato no puede ser generalizable: esta observación no deja de ser meramente circunstancial para este tamaño muestral.
12834	Este dato surge de considerar un coeficiente de 1,2 viñedos por productor, de acuerdo a la propuesta de técnicos especialistas.
12835	Este desalineamiento en la obtención de la puntería sobre el blanco seleccionado, aumenta cuando el calibre es más grande, ejemplo pasar de un 0.308 clásico a un 0.300 W Mag.
12836	Este desenlace tiene un origen claro.
12837	Este destacado científico también tuvo una prolífera labor como docente universitario, actividad en la que se inició con apenas 23 años.
12838	Este detalle hace necesaria la prescripción de aumentos especiales para personas con presbicia que trabajan frente a monitores.
12839	“Este día lo venimos soñando hace mucho tiempo en Aldea Spatzenkutter todos los vecinos.
12840	Este día, un frente frío traería lluvias más generalizadas a medida que se desplace hacia el norte, región a la que arribará el jueves.
12841	Este dique, que con el tiempo se convirtió en un sitio de atracción turística en crecimiento, es una de las obras más monumentales de principio del siglo XX, realizada sobre el río Neuquén, aguas que se unen con el Limay conformando así el río Negro.
12842	Este dispositivo de trabajo implica para nosotros una forma de ejercer la horizontalidad en cada decisión, planificación y desarrollo de la tarea.
12843	Este documental pretende responder a esa pregunta en mayor profundidad.
12844	Este documento notarial por esencia dotado de valor probatorio, eficacia y seguridad jurídica, adquiere congénitamente libre circulabilidad como consecuencia de ello.
12845	Este documento resulta de particular importancia porque en él se hace referencia a Manuel Silveira como “moreno viejo “y “destacado poblador fronterizo “.
12846	Este domingo 14 de mayo, la Asociación Árabe piquense desarrollará el primer torneo interprovincial de ajedrez organizado por la escuela deportiva creada en la misma institución anfitriona.
12847	Este domingo 28 de abril, a partir del mediodía, el Hipódromo de Azul abre sus puertas, con un programa de ocho carreras.
12848	Este domingo 8 de octubre, de 13 a 19hs, tendrá lugar la octava edición…
12849	Este domingo desde las 15 hs. en el Auditorio Oeste (Av Rivadavia 17.230, Haedo) se realizará la tercera edición del Festival Cultural y Colecta Solidaria “Vamos Lxs Pibxs".
12850	Este domingo, desde las 8:00 hasta las 18:00, se realizarán las Primarias Abiertas Simultáneas y Obligatorias (PASO).
12851	Este domingo en la Usina del Arte, con entrada libre y gratuita, Guillermo Bazzola y Ernesto Jodos revisitan en un show único “Long ago”, el disco que los había reunido 20 años atrás.
12852	Este domingo, ocho dotaciones de bomberos y un avión hidrante trabajaron desde la mañana para controlar el incendio forestal que afectaba en ese momento un área de más de 1.000 hectáreas.
12853	Este domingo, Pedro Dellarossa ganó las elecciones con el 52,4% de los votos, contra el 37,7% de Eduardo Foresi, de “Marcos Juárez Somos Todos” y logró retener la intendencia de Cambiemos en esa localidad cordobesa.
12854	Este domingo recibirá a Lanús en el Monumental, por la segunda fecha de la Superliga, desde las 17.45.
12855	Este domingo se disputó la última fecha del Campeonato Tresarroyense de Acuatlón que organizaron Ramiro Saltape y Pablo Morcillo en las instalaciones del Natatorio Neptuno.
12856	Este domingo unos pescadores lograron filmar a un cetáceo y su cría en el mar.
12857	Este eclecticismo no parece importar a los clientes, que disfrutan de una interesante experiencia culinaria rodeados por una moderna decoración.
12858	Este EduClip explica a partir de ejemplos para qué sirven los conectores causales y temporales.
12859	Este eje invita a presentar trabajos que aporten reflexiones filosóficas, históricas,historiográficas y/o epistemológicas al campo problemático de la educación.
12860	Este emprendimiento es un impulso a la economía local, que revaloriza lo local y ofrece un producto de alto valor: "una experiencia gastronómica de primer nivel".
12861	Este encuentro cuenta con el auspicio del programa Pro Huerta del INTA, y estará bajo el dictado de los ingenieros agrónomos Omar Melis, Rodrigo Allier y Emiliano Martínez.
12862	Este encuentro se desarrolló en le marco del proyecto de extensión“Educación e Historia de Caá Catí en la memoria del los pobladores" a cargo de la Magister Carolina Gandulfo.
12863	Este encuentro también se da en el marco de cierre de las capacitaciones que las Mamás Comunitarias tuvieron a lo largo de todo el año una vez por mes.
12864	Este encuentro tuvo como temática “crear valor a través de la trasformación de tu organización”.
12865	Este encuentro tuvo su correlato en la ciudad de Bariloche, al día siguiente.
12866	Este ensayo clínico analiza una nueva modalidad terapéutica como es la de prevenir la producción de citocinas tipo 2 actuando sobre el GATA3.
12867	Este ensayo intenta deshacer esa división, indagando a ese registro documental por las trayectorias laborales de zapateros, cocineras, esclavas, artesanos, costureras, entre otros y otras que por diversas causas anclaron en un momento en ese asilo.
12868	Este ensayo trata de responder a esos interrogantes, usando tanto nuevas fuentes de archivo, como testimonios provistos en el juicio a Rosas después de su caída y otros documentos secundarios.
12869	Este equipo incluso lo podrán conectar a energía eléctrica, porque se dispone de la red y de la pontencia.
12870	Este escenario se vuelve a repetir en el debate y en el proceso”.
12871	"Este es el asalto de las riquezas y del trabajo del pueblo que los gobiernos aceptaron pagar a los usureros internacionales durante décadas hasta hoy", manifestó Luis Zamora.
12872	Este es el caso tanto de Julio Olivera como de Rolf Mantel.
12873	Este es el mejor inicio de temporada que tuvimos.
12874	Este es el modo en el que demostramos cómo queremos crear un equipo muy fuerte, con una conexión única.
12875	Este es el municipio 107. Hoy 13,5 millones de bonaerenses tienen un lugar para llamar cuando tengan una dificultad grave.
12876	“Este es el primer año que estamos en la feria y la verdad que estamos muy conformes.
12877	Este es el primer buque del 2015, inicio de un proyecto de grandes dimensiones y de largo plazo que tendrá a TPR como unos de sus principales actores logísticos.
12878	Este es el primer programa de este tipo que se lleva a cabo en Tayikistán, que cuenta con la tasa de tuberculosis más alta de Europa.
12879	Este es el tercer álbum de los Jaivas que aparece en la Argentina y el segundo grabado en nuestro país, en marzo de este año.
12880	Este es el único camino que puede beneficiar a los consumidores.
12881	Este es más estable que las respectivas aplicaciones.
12882	Éste es, me parece, el único impulso que nos puede conducir por el sendero de Marx de tal modo que podamos llegar ‘más allá de Marx’”.
12883	Éste está integrado por académicos de universidades nacionales y elabora la reglamentación sobre utilización de plantas medicinales para elaborar fitoterápicos.
12884	Este estatus provisorio no sólo se revela en los momentos de actualización sino también en los lapsos de vigencia de cada uno, cuando las prácticas organizacionales flexibilizan su articulado o lo desconocen selectivamente.
12885	Este estudio evaluó la mortalidad vascular, stroke, infarto, y embolia sistémica.
12886	Este estudio ha sido posible gracias al apoyo de 15 fundaciones y empresas socias del GDFE que han financiado su realización.
12887	Este estudio se centró principalmente en examinar los efectos de la edad, el estilo de vida y enfermedad-salud sobre la capacidad funcional y la CVRS.
12888	Este es un acto desvergonzado de anarquía que también desafía por completo los sentimientos de los líderes de la Iglesia en Jerusalén, que unánime e inequívocamente declararon su oposición a alterar el estado de Jerusalén o mover embajadas a ella.
12889	Este es un buen contexto para las personas que tienen ahorros extras, porque con altas tasas el dinero rinde.
12890	Este es un caso muy interesante de un paciente con un Síndrome Coronario Isquémico Agudo, Angina Inestable.
12891	Este es un claro testimonio que nos insta a trabajar unidos, con una mayor cooperación, que ha de pasar por garantizar recursos suficientes para los países menos adelantados.
12892	Este es un Estado que va por un paradigma distinto, de mayor eficiencia en la administración de recursos y la prestación de servicios.
12893	“Este es un evento importante y convocante del deporte social en el país.
12894	Este es un lindo deporte y tiene una estrategia, no es tirar por tirar, hay que saber”.
12895	Este es un nuevo ajuste que tiende a desmembrar todas las políticas públicas que buscan Memoria, Verdad y Justicia.
12896	Este es uno de los 42 grupos de pequeños productores que se han formado a lo largo y ancho de la provincia y que se vienen juntando para mejorar la adopción de tecnologías.
12897	Este es uno de los diversos trabajos que se vienen realizando por Equipo Hábitat y tiene que ver con desagües.
12898	Este es un problema que enfrentan todos los bioplástico producidos hoy en día, lo que reduce los incentivos para sustituir plásticos a base de hidrocarburos.
12899	Este es un programa gran rendimiento que puede ser utilizado tanto por profesionales como por usuarios sin conocimientos en edición de video.
12900	"Este es un reconocimiento al esfuerzo y al sentido emancipador de la educación que tenía Mary Sánchez.
12901	Este es un trabajo en el que fácilmente puede afectarnos el machismo en varios niveles, de hecho, lo he soportado inicialmente a nivel educativo en la Universidad.
12902	Este es verdaderamente uno de la iniciativa más avanzada generación de técnicas que puede utilizar en linea ahora.
12903	Este evento contará con diferentes actividades que permitirán conocer las formas actuales del arte contemporáneo, su estado y su proceso en los diferentes países Latinoamericanos.
12904	Este evento cultural aglutinó a investigadores, docentes y alumnos de universidades e institutos de profesorado de distintos lugares del país.
12905	Este evento fue el puntapié inicial para la gestación real de una delegación de la Comisión de Jóvenes en la Provincia de Santa Fe, y una excelente forma de legitimar la profesión.
12906	Este evento fue organizado por distintas agrupaciones políticas conjuntamente con la comisión directiva.
12907	Este evento que reúne a artistas de todo el país, en esta oportunidad contó con nueve escultores y dos artesanos quienes pudieron llevar adelante sus trabajos y obras de arte delante de niños, jóvenes y adultos de la comuna.
12908	Este evento tendrá un impacto único en los lugares de vuelo y sus habitantes, además de difundir imágenes espectaculares de los paisajes de la Argentina hacia el mundo.
12909	Este fármaco presenta una actividad antitumoral elevada en el cáncer de mama y en otras neoplasias (ovario, pulmón).
12910	Este fenómeno ha debilitado la capacidad de los bancos centrales de administrar las tasas de cambio, así como la posibilidad de hacer efectiva la autonomía monetaria y la política fiscal de los gobiernos.
12911	Este fenómeno podría estar influenciado por las recomendaciones previas en el manejo de la dislipemia (ATP 3), cuyo objetivo terapéutico eran niveles de colesterol específicos y no dosis de estatinas definidas.
12912	Este fertilizante es rentable en suelos de mediana y baja fertilidad”, afirmó.
12913	Este Festival Caballo Argentino permitirá apreciar las diferentes razas como los Sangre Pura de Carrera, Polo argentino, Criollos, Appaloosa, Cuarto de Milla y Percherones, entre otros.
12914	Este film transparente está tratado para la copia de imágenes digitales en alta resolución y su adhesivo de amplia compatibilidad permiten su aplicación en artes gráficas para la confección de etiquetas.
12915	Este fin de semana, sábado 6 y domingo 7 de abril, el Observatorio del Centro.
12916	Este fin de semana se llevará a cabo en Rawson la 30º edición de la Fiesta provincial de la Primavera.
12917	Este fin de semana vamos a tener un evento histórico en lo que refiere al partido de Boca-River.
12918	Este fondo que hoy hemos creado tiene precisamente esa finalidad.
12919	Este fue trasladado hasta el hospital Virgen de la Vega.
12920	Éste fue un analisis retrospectivo de 107 RTC en riesgo de desarrollar OH luego de la cirugía.
12921	"Este gobierno va contra los derechos de los traba.
12922	Este gran macizo de piedra arenisca posee unos 1575 metros de altura y cuenta con senderos señalizados.
12923	Este grupo de científicos desarrolló una metodología para facilitar el estudio de las propiedades anti-inflamatorias de las vesículas.
12924	Éste había ordenado se ensillara un caballo que le recalaba, para que sea silla de su compadre.
12925	Este hecho configuró una puesta en movimiento concreta, interactuando desde un equipo interdisciplinario, con personas que sufren ciertos padecimientos que les impiden salir de sus casas, y por lo tanto también con sus familias.
12926	Este hecho debe ser tomado en cuenta constantemente en la educación y también en todo aquello que se lleva a cabo en el entorno del niño, en la época preliminar al cambio dentario.
12927	Este hecho el autor lo atribuyó a que muchos de ellos habían nacido en tierras americanas y conocían mejor las costumbres y las prácticas que les permitían aprovechar diversas oportunidades económicas y legales para conseguir la libertad.
12928	Este hecho no escapa a los responsables de marketing de las empresas ya que 4 de cada 10 aseguran que la tendencia más importante en publicidad está dada por el cambio en los hábitos de uso y explotación de medios.
12929	Este hecho resulta clave en el contexto actual, en el que se observa un aumento desproporcionado y sin regulación de los precios de los medicamentos, muchos de ellos distribuidos por el Programa.
12930	Este hecho supone abordajes interdisciplinares que no sean conceptualizados como; explorar factores biológicos desde las ciencias naturales, por un lado, y factores sociales desde las humanidades y ciencias sociales por otro.
12931	Este hombre tenía colocado el cinturón de seguridad.
12932	Este impedimento es vivido de manera frustrante y negativa.
12933	Este imponente hotel de categoría cuatro estrellas se encuentra ubicado en el corazón de la ciudad de Villa Mercedes, en pleno centro comercial y administrativo, donde se destaca por su elegante estilo arquitectónico.
12934	Este indica la habilidad suficiente en inglés para utilizarlo en trabajos administrativos, secretariales y gerenciales en muchas industrias, en particular en la turística donde se requiere contacto con angloparlantes.
12935	Este instrumento es consistente con los lineamientos para pueblos indígenas de la UCAR.
12936	Este instrumento se caracteriza por ofrecer un espacio que habilita y requiere la metarreflexión, un proceso que creemos debe ser orientado y mediado para potenciarlo en cada uno de los estudiantes.
12937	Este intercambio se desarrolló en el marco del FORO de responsables de TICS de las Universidades Nacionales, donde se presta colaboración para el mejor desarrollo de estas tecnologías en cada institución.
12938	Este inusual incremento responde en parte a que el último día de junio no fue hábil, y el pago de intereses se hizo efectivo (y por ende se contabilizó) en julio de 2018.
12939	Este joven tiene una posición subjetiva definida, y por oposición: no tiene nada de patriota, ni un poco.
12940	Este jueves 10 de octubre a las 18 hs. en en el aula 303 de nuestra Facultad, finalizará el ciclo de paneles y debates para reflexionar sobre los 30 años de democracia en nuestro país.
12941	Este Jueves Fiesta mensual del programa "La vida por vivir"
12942	Este jueves, la pelea entre tiene un nuevo capítulo.
12943	Este jueves por la noche finalizaron las festividades religiosas en la localidad de Rincón departamento Pomán.
12944	Este jueves se propone ser una jornada histórica en la que las mujeres movilizadas protesten contra la violencia machista, la brecha salarial de género, la desigualdad en la repartición de las tareas de cuidados y un largo etcétera de discriminaciones.
12945	Este le consultó si los números que habían salido en las noticias no eran los que elegía él.
12946	"Este libro apunta de manera inequívoca a un modo participativo - y no segretativo - de producción en el campo del movimiento psicoanalítico, en tanto logra disolver los efectos de "parroquia" ligados a cierto lacanismo hermético.
12947	Este libro es un “clásico” de la primera aproximación a la música.
12948	Este libro planta el análisis de una historia de la crítica cultural que se extiende desde la fundación de la nación en 1810 hasta los ejerc.
12949	Este libro propone a lo largo de sus capítulos, diversas actividades.
12950	Este libro proporciona un notable caudal de información acerca de distintas manifestaciones del movimiento por los Derechos Humanos en la Argentina en el período comprendido entre 1976 y 1988.
12951	Este libro recoge parte de esas reflexiones en dos conferencias y cuatro investigaciones sobre subjetividad e infancia.
12952	ESTE: linda según recta (13-14) al S 7º 25`O de 13,00 m con Club Social y Deportivo Defensores del Sur.
12953	ESTE: Línea amojonada 7-4 al rumbo S 13°00'0 de 60,00 m. que linda con Lote 1 de María Rosa Fochesatto y Otro.
12954	Este listado no posee materiales para la descarga.
12955	Este lunes 11 de septiembre vení a recorrer la avenida Gaona y conocer todos los cambios que se van a realizar para mejorar la seguridad vial y el ordenamiento del tránsito en Ciudadela.
12956	Este lunes al mediodía se detectó una pérdida en el primer acueducto, sobre avenida Cárcano a la atura de Pasaje Cárcano 3. La reparación implicó desafectar un tramo de la cañería, lo cual implicó un corte del suministro de agua …
12957	Este lunes en la calle hubo bronca, se habló de femicidios y sobrevoló la marcha un dato que no es menor: las muertes crecen.
12958	Este lunes, se cumple un año de las elecciones de Delegados Municipales mediante el voto popular que se desarrollaron en las localidades de Rawson, O’Higgins y Castilla.
12959	Este marco metodológico tiene por estrategia permitir la definición de modelos que faciliten la adopción e implantación de diferentes estándares creados por organizamos internacionales (CMM, ISO).
12960	Este martes 16 de agosto, se realizaron charlas abiertas sobre alimentación saludable infantil en el Jardín Municipal N°5 “Portal de Belén” de Castelar Sur y…
12961	Este martes 24, las academias de ciencias que integran el S20 abren el diálogo para repensar la seguridad alimentaria y nutricional, y la importancia de la gestión sostenible del suelo, en la Bolsa de Comercio de Rosario.
12962	Este martes el cuerpo hallado en un depósito de residuos coincidía con el de Aragio.
12963	Este Martes, el Intendente Ing. firmó comodatos con tres instituciones de nuestra ciudad; una de ellas educativa y las otras dos deportivas, con el fin de que cada una tenga nuevos espacios en el futuro para desarrollarse.
12964	Este martes, en el CAPS de El Rodeo el Ministerio de Salud de la provincia, en la inauguración del nuevo consultorio odontológico Dr. Luis Raúl Paz, hizo entrega de un sillón odontológico de alta complejidad.
12965	Este martes fue el turno de los alegatos y, por parte de la fiscalía, se pidieron 5 años de cárcel para el ex jefe comunal.
12966	Este marzo más de 650.000 niños y adolescentes no comenzarán las clases.
12967	Este mecanismo consiste en disponer el subtitulado en idioma nacional en las transmisiones televisivas que se transmitan en los canales abiertos de la televisión.
12968	Este mediodía el SUTEBA participó de la movilización a Plaza de Mayo por paritarias libres, en contra de los despidos y por el fin de la criminalización de la protesta social, junto a la CTA y distintas organizaciones que marcharon bajo esas consignas.
12969	Este mensaje se ve reforzado en las escuelas.
12970	Este menú dentro de los ajustes muestra cuándo se hizo la copia local y el respaldo en la nube.
12971	Este mes pasaba que por 14 días él no iba a estar porque tenía un seminario de una semana y todos los sábados y domingos faltaba.
12972	Éste mide doce metros de alto y puede transportar hasta 55 pasajeros.
12973	Este miércoles 13, a las 19, el Intendente Ewaldo Rindfleisch presidirá el acto inaugural del nuevo Acceso a la ciudad de Oberá.
12974	Este miércoles 1 de mayo se disputó en forma íntegra la 2da fecha del Torneo Único de Fútbol que organiza la Liga Dptal de Gchu.
12975	Este miércoles 26 de junio se llevó a cabo una “Jornada informativa para personal de salud sobre Donación y Trasplante”
12976	Este miércoles comienza a las 17:30 en la Escuela 17 de Alsina y Bolívar.
12977	Este miércoles, desde las 20, algunas de esas imágenes diamantinas podrán apreciarse en la galería que montó en el espacio cultural de 8va Línea Pub & Bar.
12978	Este miércoles, en tanto, tendrá lugar en la Delegación Dolores el segundo encuentro del ciclo, que estará a cargo del docente Esteban Otero, que abordará el tema “Régimen jurídico de la representación.
12979	Este mismo resultado se obtuvo en tres indagaciones realizadas por el grupo de estudiantes del Seminario Investigativo X, cohorte 2007, donde fungí como asesora.
12980	Este modelo marcará un hito en el mundo de la telefonía móvil al ser el primero en reproducir contenido 3D.
12981	Este modelo tiene como objetivo mejorar la calidad de internet móvil y aumentar el volumen y la seguridad de transmisión de datos.
12982	“Este monto nos permitió finalizar el armado de la primera máquina y pensar en poder construir dos más”, expresó Bucciarelli.
12983	Este motor fue diseñado para alcanzar mayor potencia y aceleración, ofreciendo características deportivas inspiradas en competencias de alto rendimiento.
12984	Éste no solamente ya no es el depositario de la sabiduría aceptada como en épocas anteriores, sino que al contrario, es el más alejado del conocimiento moderno, porque es el que ya no aprende.
12985	“Este nuevo edificio va a garantizar que quienes trabajan acá puedan hacerlo en mejores condiciones y los chicos sigan recibiendo su plato de comida”, dijo Roses al respecto.
12986	Este nuevo espacio inicia su ciclo lectivo el lunes 25 de marzo, será …
12987	Este nuevo evento deportivo reunirá a muchos competidores y se realizará los días 22, 23 y 24 de marzo próximos.
12988	Este nuevo modelo sedan se destaca por su innovación tecnológica de diseño que combina la comodidad con la delicadeza y, lo más importante de este modelo, la seguridad que brinda para los pasajeros.
12989	Este nuevo proyecto de ley que será enviado al congreso dispone la gratuidad del transporte público de corta, mediana y larga distancia para los niveles primario y secundario y un descuento del 50% para terciarios y universitarios.
12990	Este objeto tiene que ser cómodo y además debe ajustarse a las condiciones de la persona que utiliza la máquina.
12991	Este Observatorio integra una Red de Observatorios PyME Regionales distribuida a lo largo del país que produce datos e indicadores originales bajo estrictos estándares metodológicos.
12992	Este pago incluye el envio gratis a domicilio como el de la publicacion?
12993	Este país aceptó las negociaciones que llevaron a la redacción del Protocolo de Kyoto en 1997, pero luego se negó a ratificarlo mediante su parlamento.
12994	Este país fue además, el proveedor que sufrió la mayor caída de participación en cinco de los siete países considerados.
12995	Este país tiene su temática para el policial impregnada de los 70’.
12996	Este pedido me hizo recordar una solicitud que recibí aquí en Canadá cuando mis hijos eran muy jóvenes por la que, dado que yo era de Argentina, se me pedía ser entrenador de un equipo de fútbol.
12997	Este pequeño libro contiene las instrucciones básicas de cómo es la técnica Tiffany.
12998	“Este plan estableció un gran número de pautas para el desarrollo de la investigación, entre ellas la de sostener un crecimiento anual del 10% en la cantidad de ingresos a la Carrera de Investigador Científico del Conicet hasta el año 2020.
12999	Este plan “reúne los compromisos y esfuerzos del sector público, las empresas y los sindicatos por abordar la problemática de una manera efectiva, cimentada en el tripartismo, con asistencia de los organismos internacionales”, dijo De Nicola.
13000	Este plantel tiene como misión guiar y servir de ayuda al alumno, en la asimilación de los conceptos teóricos y el desarrollo de los trabajos prácticos.
13001	Esté preparado si las condiciones del área de trabajo cambian.
13002	“Este presupuesto que estamos elevando, el primero que elaboramos en nuestra gestión, realmente expresa con claridad el objetivo que nos planteamos para estos cuatro años.
13003	Este prevé construir 2 millones adicionales de hogares para el 2014.
13004	Este problema es similar en otras áreas de la UNLP.
13005	Este procedimiento es la base para lograr una adecuada protección, de acuerdo a lo que la ley establece en cuanto a sistema contra incendios, normas.
13006	Este procedimiento no se aplicará para las S.A.S. que se constituyan a través del instrumento constitutivo modelo, pues en estos casos el GDE efectuará la solicitud a la AFIP de manera automática.
13007	Este procedimiento promoverá la comunicación directa entre las partes para la solución extrajudicial de la controversia.
13008	Este proceso de diagramación se inicia estableciendo un sistema de ordenamiento a partir de una estructura que se llama grilla.
13009	Este proceso es percibido como la "codicia" de algunos que carecen de un "espíritu solidario" y no dejan monte al resto.
13010	Este proceso para Morín implica progreso, un progreso que en las ciencias estaría dado por la fractura del aislamiento entre los campos disciplinares.
13011	Este producto es muy llamativo, práctico y accesible.
13012	Este programa apunta a la inserción laboral; en el proceso se desarrollan talleres que permiten el perfeccionamiento de habilidades clave para el trabajo como la confección de currículum vitae y prácticas de entrevista.
13013	Este programa comprende la atención médica brindada al personal policial y su familia, principalmente por medio del Complejo Médico Churruca-Visca que atiende, aproximadamente, a 174.590 afiliados a la Obra Social.
13014	Este programa, dependiente del Ministerio de Planificación Federal, Inversión Pública y Servicios de la Nación e instrumentado por esta Municipalidad, fue prorrogado hasta este mes de diciembre y se estima que continuará durante el año 2015.
13015	Este programa ha sido denominado Teatro Nacional Cervantes, por resumir su propio nombre el objetivo que hace a la existencia del mismo, continuando con la política seguida en los últimos cuatro (4) años.
13016	Este programa se desarrolló todo el año, en actividades sociales y ambientales.
13017	Este programa se propone dar cuenta del conjunto de cambios y continuidades de los comportamientos sociales, y sus correlatos institucionales, durante el período colonial y la república temprana.
13018	Este proyecto asistiría a 600 familias, entre ellas, el grupo de 65 viviendas.
13019	Este proyecto ayuda a la inclusión de las TIC en las prácticas cotidianas, renovando las estrategias de enseñanza, buscando llegar a aprendizajes de calidad.
13020	Este proyecto de ley fracasó en reiteradas oportunidades desde el gobierno de Temer que consideraba esta reglamentación crucial.
13021	Este proyecto de ley fue impulsado por los legisladores Amanda del Corro y Fabio Marinello con el apoyo de la Secretaria de Derechos Humanos de Tierra del Fuego y fue aprobado por unanimidad en la sesión del 21 de noviembre de 2013.
13022	Este proyecto ensayará la implementación de la "clase invertida" en cursos de matemática de carreras de ingeniería en la Facultad Regional San Nicolás.
13023	Este proyecto es dirigido por el Dr. Juan M. Fontana, Investigador Asistente de CONICET, y cuenta con la participación de alumnos del último año de la carrera de Ingeniería Mecánica abocados al diseño y control de la mano robótica.
13024	Este proyecto, hoy plenamente concretado, permitió crear la primera carrera universitaria en Argentina, referida a una lengua indígena.
13025	Este proyecto nace como una iniciativa conjunta de los Ministerios de Educación y de Trabajo, Empleo y Seguridad Social de la Nación, junto con la Organización Internacional del Trabajo.
13026	Este proyecto pretende aportar a la disponibilidad de información fidedigna entendida como requisito indispensable de toda intervención político-académica.
13027	Este proyecto tiene como objetivo proceder a la modelización del sistema de transporte de cargas desde y hacia el puerto de Quequén, identificando el origen y destino de los desplazamientos.
13028	Este puede ser el caso de empresas dedicadas a energías renovables que requieren información u orientación para comenzar la formulación de proyectos en el territorio provincial.
13029	Este puente estaba ubicado en el actual intersección del Acceso Oeste y el río y significó en su momento, el desplazamiento progresivo del tránsito del camino oficial(Av.
13030	Este punto es bastante relativo, pero considerarlo aunque sea en términos generales es una buena opción.
13031	Este rastreo quizá permita entender un poco mejor cuantos consentimientos, activos o pasivos, recogieron los dirigentes militares, que le hablaban a la sociedad argentina en un idioma que esta conocía bien, y que había escuchado muchas veces.
13032	Este ratón, el cual se configura en forma automática, también cuenta con un interruptor de encendido para prolongar la duración de las pilas.
13033	Este RCT policial lleva su cuarto año consecutivo de aplicación, y en términos generales, de la tortura policial se han presentado acápites en 5 informes anuales.
13034	Este registro corresponde a una población total de 187.000 habitantes, dentro de la cual hay 80.000 personas económicamente activas.
13035	Este registro tiene muchos ítems físicos (53).
13036	Este release soluciona el cambio involuntario que realiza el sistema a la Forma jurídica "Otros", para las Personas Jurídicas en el ítem "Datos de interés fiscal".
13037	Estereotipos y símbolos de nuestro tiempo, ambos encarnan una advertencia fulminante del poder financiero y la mentalidad que conlleva.
13038	Este requisito, entiende Cornejo, se extendería a los fiscales, aunque no exista algo así como una garantía al fiscal natural.
13039	Estéril, sin bichos, pero con un químico que la Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró cancerígeno”, detalló.
13040	Este rubro será cubierto cuando se trate de sociedades de personas, sociedades en comandita por acciones (respecto de la participación de los socios comanditados) o empresas unipersonales.
13041	Este sábado 14 de agosto a las 19:00 horas, se llevará a cabo la charla "Malvinas: El tabú de una guerra", en el Centro Cultural Municipal sala Sociedad Italiana (Pueyrredón 262).
13042	Este sábado 17 y domingo de 18 se realizará en Colonia Caroya el Encuentro de Musicalización en Radios Comunitarias Instituto Nacional de la MúsicaForo Argentino de Radios Comunitarias.
13043	Este sábado 30, desde las 09:00 y hasta las 10:30, en Radio Del Pueblo (FM 94.5) se llevó adelante una Radio Abierta para festejar el Día del Locutor.
13044	Este sábado, Cristina Kirchner estuvo en Mendoza presentando su libro “Sinceramente”.
13045	Este sábado, en el mismo lugar, a 11 km al sur de Paraná, desde las 19, habrá una charla conmemorativa y observación lunar.
13046	Este sábado habló en el programa “la punta del ovillo” que se emite por Fm En Contacto 101.7 MHz, en el marco de la exposición del INTA que se llevó adelante en Posadas, Misiones el fin de semana.
13047	Este sábado íbamos a cerrar la jornada en la Plaza Alem pero debido a las condiciones climáticas, lo suspendimos por 15 días.
13048	Este sábado se inicia la cuenta regresiva para la inscripción de las precandidaturas de cara a las próximas elecciones primarias.
13049	Este sábado último comenzó el dictado de las Diplomaturas Universitarias “Educación y diversidad” y "Prácticas alfabetizadoras en contextos escolares” en el Instituto de Formación Docente de Villa Ángela.
13050	Este salto cualitativo materializa el crecimiento institucional, el trabajo en equipo, el convencimiento de nuestros docentes y la pasión de los trabajadores de la institución para que diariamente vayamos mejorando.
13051	« Estés donde estés, estás en la Universidad » https://t.
13052	Este se desarrolló durante el ciclo lectivo 2016 por medio de una actividad educativa compartida por el equipo de docentes de la Unidad Pedagógica.
13053	Este se diferencia por tener una relación de compresión alta (13:1 en el Prius) que retrasa el cierre de las válvulas de admisión, reduciendo el consumo drásticamente.
13054	Éste se encuentra dirigido a directores de sistemas, directores financieros, auditores, consultores, especialistas en procesos de negocio, asesores de Empresas.
13055	Este seminario se centrará en el análisis editorial de los libros de texto.
13056	``Este será el color de la nueva divisa con que marcharán a la lid los nuevos campeones de la Patria''.
13057	Éste será el tercer destino internacional de Amaszonas Paraguay y se suma a Montevideo e Iquique que comenzaron a operarse el año pasado y Ciudad del Este, como destino nacional, desde septiembre de 2015.
13058	Este servicio a despertado mucho interés en nuestra audiencia y ha permitido categorizar la radio.
13059	Este servicio consiste de la extracción de los compuestos de interés a partir de muestras de ajo o sus productos y la posterior cuantificación mediante análisis cromatográfico.
13060	Este servicio permite acceder a las más completas bases de datos en materia de Jurisprudencia, Doctrina y Legislación.
13061	Este servicio se extenderá también a los días feriados.
13062	Este siempre ha sido un acierto de la saga, el de unir todo como un gran rompecabezas que ha sabido generar gran fanatismo en el público actual, sobre todo en los jóvenes, volviéndose así una industria cultural sobre sí misma.
13063	Este sillón se destaca por su comodidad, agarre lumbar y tela mallada (especial para verano) Características: - Respaldo Alto - Basculante - Altura re.
13064	Este sistema asegura justicia en la distribución.
13065	Este sistema está en crisis y en una inevitable decadencia.
13066	Este Sistema nos posibilita brindar soporte en lo que hace a la capacitación del personal médico y de enfermería en cursos nacionales e internacionales, así como también en el dictado de normas de despacho y equipamiento de ambulancias.
13067	Este sistema productivo, diferenciado y sustentable cuenta en nuestro país con 1.157 operadores primarios, 349 elaboradores y 111 comercializadores certificados y 176 mil toneladas exportadas.
13068	Este sufijo admite la combinación con el pluralizador que se traduce por el complementario indirecto ‘les' (dativo del pronombre personal de 3ª persona plural).
13069	Este Taller se realiza dentro del Programa de Ajedrez Educativo en Bibliotecas Populares auspiciado por la Comisión Nacional de Bibliotecas Populares (CONABIP).
13070	Este Taller tiene como objetivo promover el reconocimiento y la valoración de la diversidad cultural constitutiva de nuestro país, entendiendo que las culturas originarias forman parte de nuestra identidad nacional y latinoamericana.
13071	Este tambien suele desarroyar una giba frontal pronunciada a diferencia de la hembra que apenas la desarrolla.
13072	Este tema será objeto de un próximo trabajo.
13073	“Este tema tienen que grabar”, me dijo ella.
13074	Este tercer eje nos habla de la capacidad que tenemos los seres humanos de, a través de la observación detallada del ambiente que nos rodea, encontrar nuevas miradas y soluciones a problemas ya existentes, o de generar ideas nuevas e invenciones.
13075	Este tiene un tipo de personalidad de dependencia con trastorno pasivo agresivo que puede desembocar en explosiones agresivas, por el tipo de personalidad suelen ser negativos, hoscos e irritables.
13076	Este tipo de apps están basadas en el navegador y ofrecen acceso al contenido sin necesidad de realizar otro tipo de instalaciones.
13077	Este tipo de contacto tiene la ventaja de no necesitar la programación prefijada de encuentros o sesiones.
13078	Este tipo de desviación debe ser tratada en forma temprana y generalmente el tratamiento definitivo es quirúrgico dentro de los primeros años de vida.
13079	“Este tipo de estudios permiten tener un abanico más concreto de qué está sucediendo en la universidad, y sobre eso actuar y mejorar el ámbito, para propiciar un mejor vivir”, asegura Palumbo.
13080	Este tipo de eventos extracurriculares se enmarcan en la formación integral de los futuros Técnicos Superiores en Ciencias Penitenciarias, forjando en nuestros jóvenes, valores de trabajo en equipo, solidaridad y sentido humanitario.
13081	Este tipo de productos el público eligió comprarlos en grandes cadenas, aprovechando descuentos y disponibilidad de crédito.
13082	Este tipo de programas son conocidos en la jerga como scripts del intérprete de comandos.
13083	Este tipo de publicaciones dispone del correspondiente número de ISBN y Depósito Legal.
13084	Este tipo de violencia se fundamenta en la supuesta superioridad de un sexo sobre otro y sus manifestaciones son muy variadas.
13085	Este trabajo, basado en la experiencia de participación y promoción social, hace un análisis sobre las competencias indispensables en el académico extensionista encargado de ejecutar procesos de creación de capacidades e incidencia socio cultural.
13086	Este trabajo describe la secuencia operativa realizada en una cuenca rural para localizar geográficamente los impactos ambientales y proponer su ordenamiento territorial.
13087	Este trabajo fue escrito en junio del 2004, en medio de la crisis que nos atravesaba en aquellos años aciagos.
13088	Este trabajo realizado, que llevó tiempo porque se hizo directamente en terreno, hasta arribar a la conformación del Programa Municipal, ya es tomado como ejemplo en otros puntos del país.
13089	«Este trabajo se realiza con el objetivo de evitar accidentes en esta…
13090	Este tradicional conjunto musical pampeano tuvo su origen en el año 1910 (aproximadamente) como Banda de la Policía de los Territorios.
13091	Este trámite no es necesariamente personal.
13092	Este trámite permite inscribirse en el Registro Municipal de postulantes a lotes municipales.
13093	Este tramo se extiende desde la calle Perito Moreno hasta Artigas donde se une con el pavimento realizado en la primera etapa.
13094	Este tratado de Paz y Amistad argentino-chileno fue ratificado en el Vaticano el 2 de mayo de 1985.
13095	Este tratamiento no tiene ninguna contraindicación y puede realizarse en sinergia con los medicamentos que aumentan la dopamina.
13096	Este último conductor cual debió ser rescatado entre los hierros por los bomberos de Rafaela tras quedar atrapado en la cabina del camión.
13097	Este último cordero era entonces entregado a la madre por encima de la empalizada y la oveja lo consolaba lamiéndolo y prodigándole otros alivios.
13098	Este último dato fue lo que impulsó su nombre.
13099	Este último deberá acreditar experiencia en el área temática del proyecto así como en la conducción de proyecto de investigación y/o dirección de tesis o formación de becarios.
13100	Este último es el más largo, nace en los cerros de Acay y Cachi, atraviesa las provincias de Santiago del Estero, Córdoba y Santa Fe y desemboca en el río Paraná.
13101	Este último es sucedido por varios estadios juveniles hembra, que se fijan al techo de la cámara branquial.
13102	Este último se distribuyó sobre el bache con el objetivo de ser compactado para su posterior consolidación.
13103	Este valor se encuentra razonablemente cerca de los informados en bibliografía (Tabla I) donde se reportan datos estimados de la composición del azeótropo a presiones por debajo de la atmosférica.
13104	Este viaje de estudios que realizó el grupo, tuvo lugar los días 25, 26 y 27 de octubre de este año.
13105	"Este viaje les saca de adentro eso que tenían reprimido", le explica a Dojorti, Porra, Sabino y Rojo, el psiquiatra que acompaña al grupo, Sebastián Varea, quien por tercera vez acompaña a un grupo de veteranos.
13106	Este vibro con ventosa de silicona te llevara a lo mas altos placer nunca imaginados.
13107	Este viernes 12 de julio comenzaron las obras de pavimento a nivel definitivo en calle Lima, desde avenida Pellegrini a 27 de Febrero.
13108	Este viernes alrededor de las 19 horas llegó la delegación de bomberos voluntarios de Puerto Rico encargados de traer la flamante autobomba desde la localidad de Zarate.
13109	Este viernes, a través de una jornada organizada por el Ministerio de Salud en la Plaza 25 de Mayo, se concientizó sobre esta enfermedad y el único tratamiento que existe para quienes la padecen, llevar de por vida una alimentación libre de gluten.
13110	Este viernes cerca de las 11, un auto que circulaba con cuatro ocupantes, por causas que tratan de.
13111	Este viernes Obras Basket visitará a La Unión, en lo que será el primero de los tres partidos seguidos de visitante.
13112	Este viernes, por la fecha 11 del torneo, las Millonarias recibieron en GB Sports a Camioneros con un saldo de dos victorias, teniendo en cuenta que los partidos de Cuarta y Quinta debieron ser suspendidos.
13113	Este viernes va a estar visitando nuestra ciudad el Ministro de Seguridad de la provincia de Buenos Aires y Candidato a Diputado Nacional Cristian Ritondo.
13114	Este wranger se encuentra lleno de modificaciones funcionales, actuando como una vidrieda de productos y personalizaciones varias.
13115	Es tiempo de conversión en que Dios nos comunica nuevas posibilidades de vida.
13116	Estilo Abstracto combinando diferentes colores.
13117	"Estilo de vida saludable, tensión arterial saludable"
13118	Estilo Pilar es la ya clásica Feria de Arte Contemporáneo que se realiza anualmente en el partido de Pilar, Ciudad de Buenos Aires, con el objetivo de exponer las últimas tendencias de diseño, sobre todo de interiores y exteriores.
13119	Estilos de aprendizaje y desempeño académicoMartes 22 de mayo.
13120	Estimación de caudales en estrechamientos de sección de escurrimiento: método de la energía.
13121	Estimación de pérdida de carga.
13122	Estimado Diego, estamos hablando del código que se informa para dar el alta como contribuyente a un consorcio y luego generar el Formulario 931 para abonar los aportes, contribuciones y la ART, ¿verdad?
13123	Estimado lector, le enviamos dos novedades de Ediciones Herramienta.
13124	Estimado Oscar, desde ya te cuento que nunca damos de baja a los suscriptos a Pequeñas Noticias salvo que lo soliciten expresamente.
13125	Estimados Anatoly y Vadim, en relación a sus intereses de inversión les ofrezco: 53 hectáreas en la ciudad turística de “S.
13126	Estimados Compartimos con Uds. nota enviada al Registro de la Propiedad Inmueble.
13127	Estimados participantes, en el siguiente enlace pueden acceder al Programa de Actividades para cada uno de los días de la Reunión (11,12 y 13 de Noviembre de 2015).
13128	Estimados, por qué motivo la publicación diferencia los vasos entre Nene y Nena?
13129	Estimados Se comunica que a partir del 8 de agosto se abre el llamado para aquellos postulantes a Becas Internas de la UNLP.
13130	Estiman que el casquete polar puede disolverse hacia fines de este siglo un puente hacia contenidos originales.
13131	Estiman que esas filtraciones ascienden a 7% del PBI, casi tanto como el déficit fiscal heredado por el gobierno de Macri y que le está resultando tan dificíl reducir.
13132	Estima que el segundo trimestre cerrará en alza, tras cinco trimestres seguidos en retroceso.
13133	Estimativamente, en La Pampa fueron censados más de 7.500 producciones agropecuarias”, concluyó.
13134	Estimular el flujo de nuevas ideas de negocios provenientes de diversos actores del Sistema Nacional de Innovación, que permitan ampliar la cartera de proyectos tecnológicos susceptibles de motorizar la creación de EBTs.
13135	Estirar cada bollito, rellenar, armas los calzone, poner en placas aceitadas, pincelar con aceite, dejar levar y hornear a fuego fuerte.
13136	Esto abre una gran esperanza para devolver a este ambiente también al lobo gargantilla, el gran cazador de peces y al máximo predador, que fue muy frecuente: el jaguar o yaguareté.
13137	Esto ahorra un tiempo valioso, que puede marcar la diferencia entre la vida y la muerte en un accidente grave.
13138	Esto a partir de la decisión de la Cámara Nacional Electoral que revocó el fallo del juez Leal y dio la razón a la declaración de certeza que emitió el apoderado de la UCR en Santa Cruz.
13139	Esto a partir de la gestión del Rector de la Universidad CPN Víctor Hugo Claros.
13140	Esto ayuda a eliminar el aire seco que irrita e inflama las vías aéreas y causa sequedad de la piel.
13141	Esto ayuda a que, unido a una detección pobre por firmas, los antivirus no lo detecten tampoco por la heurística de un comportamiento sospechoso.
13142	Esto con el objetivo de que las escuelas puedan aprovechar al máximo las potencialidades de los equipos recibidos y fomentar la interacción universidad-escuela.
13143	Esto de alguna manera, contribuye a que los saberes no se pierdan tan rápido, la memoria es frágil y un mal aliado.
13144	Esto dicho de manera general, dado que existen algunos casos donde la jurisprudencia, es decir los fallos judiciales en casos concretos, han permitido algunas modificaciones.
13145	Esto en parte tiene su explicación, por la forma precipitada que tenemos de realizar todas nuestras cosas.
13146	"Esto equivaldría a una mujer que se casa con un hombre rico petiso y regordete, y luego tiene una aventura amorosa con un veinteañero musculoso para tener un hijo buen mozo que se críe en una mansión y vaya a las mejores escuelas".
13147	Esto era completamente falso, pero así se trataba de impresionar a los generales adictos a Hitler.
13148	Esto era un predio abandonado que hoy vuelve a generar trabajo y es fruto de inversiones que vinieron y le están cambiando la vida a mucha gente.
13149	Esto es algo que, por lógica, se controla estrictamente.
13150	Esto es algo transitorio porque el hambre vuelve a generar tensión.
13151	Esto es, cómo juega internamente la selección temática que el texto exhibe.
13152	Esto es conocido como el experimento del Gato de Schrödinger.
13153	Esto es consistente con la baja eficiencia en el transporte de agua de las gimnospermas y sus pequeños márgenes de seguridad.
13154	Esto es cumbia”.
13155	Esto es debido a que las empresas utilizan un sistema de bloqueo para impedir que los servicios que prestan colapsen debido a la poca o nula inversión de las mismas en infraestructura.
13156	Esto es, dentro de las opciones de abordaje de la cuestión penal juvenil que existen en la literatura y en las prácticas en el mundo, acá se ha optado por un sistema con predominio de actores jurídicos, a quienes incumben las decisiones centrales.
13157	“Esto es fantástico porque nos evita tener que ir nosotros a vacunarnos, que a veces da fiaca.
13158	¿Esto es firme o corremos el peligro del alcohólico recuperado?
13159	Esto es importante, ya que afectará a su tiempo estimado de entrega para sus clientes.
13160	Esto es importante ya que no sólo tenemos la laguna en la ciudad sino que en la zona estamos rodeados de agua”, expresó el responsable del encuentro.
13161	Esto es lo que está pasando ahora, vientos Alisios débiles, ingresa el vapor de agua a Sudamérica y esa masa nubosa viene a parar a la Cuenca del Plata.
13162	Esto es lo que nos ha permitido obtener egresados con una excelente preparación científico-tecnológica, lo que los hace aptos para contribuir al desarrollo nacional, además dotados de un gran espíritu humanístico.
13163	Esto es lo que pasaba con la primogenitura.
13164	Esto es lo que pasa cuando las mujeres nos juntamos.
13165	“Esto es lo que venimos señalando desde siempre", expresó el Intendente.
13166	Esto es medio incomodo, sobre todo cuando los programas empiezan a ser más largos y complicados.
13167	Esto es muy importante porque es un programa que tiene más de 300 empresas en la provincia que mejoraron su eficiencia, mantuvieron sus puestos de trabajo y mejoraron su cuestión ambiental».
13168	Esto es muy parecido a la antigua "vendedor de automóviles usados" enfoque.
13169	Esto es: nuestro cuerpo tiene algo que ver con nuestras emociones.
13170	Esto es obra de la sinarquía internacional que nos quiere hundir", alimenta desde la tribuna teorías conspirativas en contra de nuestro equipo.
13171	Esto es "pan para hoy y hambre para mañana".
13172	Esto es, permitir el retorno de quienes emigraron ante la fuerte degradación que eliminó la capacidad de subsistencia.
13173	Esto es porque que este manual fue diseñado para los trabajadores de la industria frutícola del estado de Washington.
13174	Esto es realizado con un colectivo de trabajadores y decisores de distintos lados y con un proyecto ideológico donde el protagonista son las mujeres y sus familias.
13175	Esto es, recuerdo, la máxima producción asociada en un proyecto de recuperación terciaria.
13176	Esto está apoyado por un pequeño trabajo de Yacizi (1998) que informa que clozapina incrementa la glucemia, la insulina, el péptido C, lo cual sugiere que la intolerancia a la glucosa es el resultado de la insulinorresistencia.
13177	Esto está cumpliéndose, y además nos ha ratificado recién el presidente de la Nación que inmediatamente va a mandar, apenas se produzca la apertura de las sesiones ordinarias, los pliegos.
13178	Esto está por afuera del convenio, por lo tanto es un acto de corrupción y de ilegalidad porque no hay declaración de ese dinero que se cobra».
13179	Esto es, un 61,9% más que en 2017”.
13180	"Esto es un abuso, solo queremos elecciones para salir de esto, no somos violentos.
13181	"Esto es una injusticia", dijo Emiliozzi tras explicar que en su localidad "lo único que faltan son algunos carteles porque la empresa Servicios Viales tuvo que sacarlos para ensanchar la ruta, situación que comunicamos oportunamente a Transporte.
13182	Esto es una medida de hasta qué punto las calificaciones otorgadas por un estudiante se ajustan al promedio de las calificaciones que los compañeros han dado a los trabajos evaluados.
13183	Esto exigirá reducir las emisiones también por otros mecanismos que no dependan únicamente de los impuestos y precios de los combustibles fósiles, sino que también procuren disminuir las emisiones mediante nuevas normas regulatorias.
13184	“Esto fue muy especial.
13185	Esto fue reconocido, incluso, por CFK a mediados de mayo de 2009 en una entrevista televisiva.
13186	Esto fue subrayado por mis colegas.
13187	Esto generaba condiciones restrictivas ya que la prohibición de transmitir y compensar las letras dificultaba su aceptación generalizada, obstaculizando la captación de depósitos y afectando sustancialmente la rentabilidad de las entidades.
13188	Esto genera un mensaje comprimido.
13189	Esto generó incertidumbre, ya que no se dio a conocer si se reunieron por él o por otro motivo.
13190	“Esto generó un gran aumento en la oferta de carne porcina, lo que contuvo los precios internos y provocó la sustitución de la carne vacuna y aviar por la de cerdo”, aseguraron los consultores.
13191	Esto hace que el almacén pierda precio y hasta provisión de determinados productos.
13192	Esto hace que sea la mejor opción para el transporte de productos sensibles que requieren un manejo suave para minimizar el “corte”.
13193	Esto hacía muy apetecible destinar dinero a las inversiones en préstamos, que dejaban un buen margen de ganancias, y no tanto a impulsar las inversiones rurales.
13194	Esto ha dificultado los esfuerzos por hacer funcionar la salida VGA de los dispositvios basados en Vortex86mx en Debian Lenny y derivados, como Lihuen 3, ya que el binario está compilado para la versión de Xorg de Ubuntu 9.10.
13195	Esto hará que proceses mejor la información y puedas razonarla.
13196	Esto hizo también que se genere un interés de las empresas de software de la provincia y de otras provincias también”, comentó Lucas Romero, Vicepresidente del Parque Industrial Posadas y coordinador del Polo.
13197	Esto implica cientos de miles de chicos a los cuales hay que abrirles ofertas educativas.
13198	Esto implica metodológicamente el uso, análisis y discusión de múltiples líneas de evidencia (documentales, materiales, etc.).
13199	Esto implica que 7.581.118 personas son pobres.
13200	Esto implica una disminución en las infracciones a comparación de los fines de semana anteriores”.
13201	Esto implicó que la conducción de los Cursos estuviera en manos de los laicos, aun cuando tuvieran que someter muchas de sus decisiones al censor eclesiástico.
13202	Esto incluye la renovación de las arboledas y la adaptación a técnicas de gestión más intensivas para la densidad, riego, fertilización y control de plagas”, dijo Beozzo.
13203	Esto indica riqueza y posible vigencia temporal, pero también abre la posibilidad de apropiación o deformación por otras vertientes culturales y políticas en las que Gramsci posiblemente no se reconocería.
13204	Esto lleva a que se encierre en su mundo interno, generando estados de ánimo de mutismo y de ausencia de la vida cotidiana".
13205	Esto llevará un tiempo de entre 15 y 20 minutos tras lo cual se te informará tu estado clínico.
13206	Esto llevó a la CRA y la SRA a unificar acciones de protesta con las más confrontativas FAA y Coninagro.
13207	Esto lo asocio con un bosque con muchas hojas y madera secas.
13208	¿Esto lo escribió una persona o una subjetividad de jerarquía mayor que contiene personas?
13209	Esto lógicamente impacta en el cuerpo, sobre todo en la alimentación, el sueño y la frecuencia para ir al baño.
13210	Esto lo hacemos porque estamos seguros de nuestra eficiencia y de la calidad del servicio que ofrecemos y no necesitamos ninguna restricción contractual para mantener a un cliente.
13211	Esto lo vamos a lograr con desarrollo económico sustentable, inversión real en infraestructura y un sistema educativo y de salud a la altura de las circunstancias.
13212	Esto me ayudó a ganar confianza y aprender a manejarme con mi hijo, aunque cuando llegué a casa, no me alcanzaba el tiempo ni las manos para hacer todo como a cualquier madre primeriza.”
13213	Esto mejora drásticamente el paso de cambios además de extender la durabilidad del conjunto.
13214	Esto me llevó a los motivos de este viaje.
13215	Esto no es sencillo porque en hidráulica las obras se deben coordinar con la Provincia, porque muchas de ellas afectan o influyen en varios Municipios.
13216	“Esto no es un fallo.
13217	Esto no excluye, que las representaciones fisicales-solares de la actualidad, en lo futuro, mediante la inclusión del concepto del espacio opuesto, tendrán que cambiar de enorme manera.
13218	Esto no objeta que ejerza algún tipo de influencia, por ejemplo, sobre el tema Venezuela, donde ya ha demostrado jugar un rol compensador contra la agenda intervencionista de Bolsonaro.
13219	Esto no quiere decir que el macrismo no ofrezca la esperanza de un futuro próspero, sino que para generar pregnancia en las mayorías del pueblo es necesario que esa prosperidad en algún momento llegue a la realidad efectiva y cotidiana.
13220	Esto nos da un factor distintivo.
13221	Esto no significa dar a todos lo mismo, sino a cada uno lo que necesita.
13222	Esto nos lleva a la necesidad de definir dos ideas concretas: la primera sería el precio que, en su caso, debería pagarse para ver y disfrutar un patrimonio histórico.
13223	Esto no solo es riesgoso para nuestros nietos, sino para toda la sociedad”, indicó.
13224	Esto no solo incide en el debate sobre la despenalización del aborto, sino también en otras cuestiones, como el caso de los embriones criocongelados, que, a partir de la nueva norma, también serían considerados personas.
13225	Esto ocurre cuando quedan aún muchos desafíos ambientales para afrontar.
13226	Esto ocurrirá hasta el 30 de junio de 2015 dado que a partir del 1º de julio la totalidad de los Responsables Inscriptos deberán emitir factura electrónica.
13227	Esto para los casos en que se trate de largos viajes.
13228	Esto parece un negocio de venta de anteojos encubierto.
13229	Esto permite colocar los pies en el suelo con rapidez en caso de emergencia (la conexión se desprende de manera intencionada de ser necesario).
13230	Esto permite un flujo equilibrado de estudiantes entrantes y salientes.
13231	Esto permitió que las parcelas cultivadas con cebada se amplíen y llegan a 1,2 millones de hectáreas.
13232	Esto permitirá aislar el proyecto del riesgo de pago, público a través de Cammesa, de la energía generada.
13233	Esto permitirá mostrar que la Facultad de Ciencias Exactas se halla en una situación privilegiada en el contexto de las actividades científicas del país, y aún de la región.
13234	Esto podría incluir foros entre funcionarios del poder judicial y académicos, juristas y representantes del sistema de las Naciones Unidas, entre otros, con el objetivo de intercambiar experiencias y conocimientos en esta materia" (párr. 101).
13235	Esto provoca que "los niveles del mar se eleven hoy más rápidamente que en los últimos 25 años", afirmó Andrew Shepherd, coautor del estudio de la Universidad de Leeds.
13236	Esto provocaría un incremento en el comercio incentivando la producción exportable en las áreas de influencia del Corredor.
13237	Esto puede deberse a una avería en el aparato telefónico, en el cableado interno o en el externo.
13238	Esto quiere decir que cuando nos llegue un nuevo mensajero que incluye un sticker, el dibujo se verá en las notificaciones que aparecen en el celular.
13239	Esto quiere decir que el 30 por ciento restante hizo casi el 90 por ciento del total de la producción”.
13240	Esto quiere decir su manejo adecuado de las evidencias físicas es muy fundamental, su resguardo adecuado será el éxito de la investigación y por ende el éxito del proceso penal.
13241	Esto requiere que el código genético incluya –y de hecho incluye– signos de puntuación: inicio y fin de la oración.
13242	Estos 2 límites, uno anatómico y otro físico, establecen un primer valor máximo de agudeza visual ambiente a los cuarenta y ocho segundos de arco.
13243	Estos acontecimientos producidos en 2009 en Argentina sirvieron para mostrar cuan grave es el problema y cuán necesaria es la articulación de los diferentes sectores que trabajan en estas temáticas.
13244	Éstos, además, tenían un perfil diversificado de sus inversiones –actuaban en la agricultura tanto como en la industria y en el comercio-, a la vez que se observa una alta participación de políticos, ya que muchos de ellos pertenecían al Partido Colorado.
13245	Estos apuntes, como ya he señalado, sólo pretenden establecer algunos temas posibles de investigación que surgieron a partir de la proyección de la película de Elisabeth Márton Mi nombre era Sabina Spielrein.
13246	Estos aspectos se conjugan incidiendo en el no abandono y apego a la comunidad, cuestión que los hace resistentes ante la evacuación.
13247	Estos autores nos invitan a acercarnos a ese mundo hasta hace poco tiempo negado o menospreciado.
13248	Estos cambios de último hora generaron un sentimiento general de frustración y decepción.
13249	Estos cambios impulsaron “el aumento de la demanda de los servicios de mediación que prestamos de mantera gratuita, con calidad, calidez y con la confianza de la población usuaria”, finalizó la directora general de la DIRAC.
13250	Estos cambios permitieron una reconfiguración de las relaciones de hegemonía en torno a los residuos que dieron lugar a diferentes formas de incorporación de la población cartonera.
13251	Estos cambios se pueden evidenciar en las etapas y los procesos documentales.
13252	Estos datos son evaluados por la DNGyFU que, con el uso de tecnología de cruzamiento de datos, coteja la carga con las reglamentaciones vigentes.
13253	Estos destinos de crédito son el 47% del monto emitido de garantías”.
13254	Estos detalles puramente personales, sólo tienen interés para los pueblos que durante veinte años han obedecido la voz de este hombre o luchado para derrocar su sistema.
13255	Esto se basa en el estudio realizado que revela que México, entre 2008 y 2013, cuando se triplicaron las tasas de homicidios también se produjo un incremento en la cantidad de ninis.
13256	Esto se daría, no porque Uribarri o Solanas se bajasen de sendas candidaturas, sino porque el segundo habría afirmado que no tiene intenciones de ir por dentro de su partido.
13257	Esto se debe a que Netflix restringe el acceso a su programación según el país al que está vinculado tu cuenta.
13258	Esto se debe a que se producen muchos kilos por cabeza a un costo inferior al precio de venta y los novillos se venden en momentos de menor oferta obteniéndose mayores cotizaciones.
13259	Esto se demuestra considerando que nuestro país ha ganado hasta nueve medallas de oro y cuatro de plata en los juegos panamericanos.
13260	Esto se filtra por la prensa y hasta hoy día el gobierno paraguayo no presentó una copia oficial de ese acuerdo firmado, y se genera toda una reacción ciudadana enorme.
13261	Esto se hizo explícito por la mención a la parquización de Tecnópolis.
13262	Estos elementos pueden recibir protección legal mediante un registro de forma que se garantice que no pueden ser utilizados por otras instituciones, asignándose en exclusiva a quien lo registra.
13263	Esto se llama síndrome de shock tóxico (liberación de toxinas que va afectando a varios órganos) y puede llevar a cuadros graves si no se tratan con prontitud.
13264	Esto se lleva a cabo desde el Centro de Entrenamiento de la Facultad de Medicina de la Universidad Nacional del Nordeste (UNNE).
13265	“Esto señala, a las claras, la necesidad de actualización de los conocimientos y adiestramiento que tienen los profesionales”, afirmó Martínez Allende.
13266	Estos encuentros corresponderán a la fase final del Champions Challenge I que se organizará en Quilmes, entre el 24 de noviembre y 2 de diciembre venidero.
13267	Estos encuentros están destinados a los asistentes técnicos y docentes de las escuelas IAC.
13268	Estos encuentros íntimos se realizaban no sólo en la casa que compartía con su marido sino también en la iglesia y otros lugares públicos.
13269	Estos encuentros posibilitan la formación, el debate y el diseño de estrategias para el abordaje de la perspectiva de género desde los sindicatos y hacia lxs Trabajadorxs.
13270	Estos encuentros se llevaron a cabo en la Escuela de Pastelería profesional de la ciudad de Buenos Aires.
13271	Estos enfoques constituirán el tema central del Foro Regional en Turquía, que reunirá a algunos de los principales directivos y responsables de las decisiones en las instituciones de seguridad social de más de 30 países de la región de Europa.
13272	Esto se produjo en los últimos meses del gobierno de este.
13273	Esto se puede utilizar en distancias más largas, ya que un dígito de control o un bit de paridad se puede enviar fácilmente a lo largo de él.
13274	Estos equipos brindan protección directa contra impactos, caída de objetos, resistencia a la llama o cualquier posible contacto con descargas eléctricas.
13275	Esto será la base de investigaciones futuras con el objetivo de determinar el mecanismo por el cual se produce el quiebre y la aplicación de estos conocimientos al manejo integrado para el cultivo de tomate.
13276	Esto se refleja en la actividad docente univesitaria, en la actividad de investigación y en sus relaciones con el exterior.
13277	Esto se revirtió totalmente, a quienes nos prohibieron les salió el tiro por la culata porque pude hablar con lxs chicxs y la Escuela fue una fiesta.
13278	Esto sería hasta alrededor de las 14.
13279	Esto sería un ejemplo de la sabiduría con que 1a Divina Providencia no deja vacíos a la vez dos ríos tan poderosos, y quizás, por eso mismo también, no substrae demasiada humedad al mismo tiempo a esta inmensa llanura aluvial.
13280	Esto se sabe porque las nenas llegaron a hablar, pero ahora, parece que le dijeran al abusador: 'te las doy a ver si pasa algo más'.
13281	Estos escenarios son respectivamente: filantropía, reingeniería en la cadena de suministros, y transformación del ecosistema empresarial.
13282	Esto se soluciona dando de mamar al bebé más frecuentemente o sacando la leche con un sacaleche, además de usar corpiños amplios de breteles anchos.
13283	Estos espacios de formación e integración forman parte de las políticas de la Secretaría de Extensión Universitaria de esta casa de altos estudios.
13284	Estos espacios forman parte de los proyectos votados y aprobados durante el año anterior en los procesos del Presupuesto Participativo y del Presupuesto Participativo Joven.
13285	Estos espacios, por años olvidados, se han convertido en un verdadero boom mundial.
13286	Estos están definidos en /etc/bashrc y tienen permiso de escritura por el usuario root.
13287	Estos estudios se presentan en términos nominales, es decir, sin considerar lo que cuesta en cada provincia el …
13288	Esto se viene discutiendo desde 2015 cuando hubo un aumento pequeo.
13289	Estos ganchos mejoran los puntos de tiro y la capacidad de arrastre.
13290	Estos hombres de trabajo son un poco bestias chúcaras; hay que aperarlos, meterlos al surco, gritarles para que cinchen; hasta indicarles la hora del descanso.
13291	Estos horarios se agregan a los ya tradicionales horarios de la tarde y los sábados por la mañana en la sede Ateneo.
13292	Esto sí es importante saberlo y marcarlo.
13293	Esto significa lisa y llanamente una competencia para los grandes estancieros que concentraban el negocio.
13294	Esto significa que no será posible una superación de la modernidad mediante instrumentos que sigan siendo metafísicos; por tanto, no será posible a través de un pensamiento fundador…”
13295	Esto significa que se desconoce su verdadera causa, pero existen diversos factores relacionados con la enfermedad: La herencia genética, ya que se transmite de padres a hijos.
13296	Esto significa que, si se utilizan planes personalizados para una misma propuesta formativa, dos alumnos podrán obtener su certificado realizando actividades completamente diferentes definidas para ellos mismos.
13297	Esto significa respetar, proteger y garantizar este derecho, no sólo asegurando el acceso a la atención de la salud para todos los ciudadanos, sino también asegurar que dicha atención sea adecuada, en el momento y lugar que se necesite.
13298	Estos improvisados baby sitter’s, que muy poca idea tienen al respecto, se verán envueltos en un sinfín de inconvenientes para llevar a cabo su misión.
13299	Estos incluyen discapacidad intelectual, trastorno del espectro autista, Asperger, TDAH, depresión, trastorno bipolar, esquizofrenia.
13300	Estos incluyen diseños, dirigidas principalmente a los niños, que cuentan con los personajes de Disney.
13301	Esto, sin contar el nacionalismo patriotero del “Canto de San Martín”, compuesto en pleno auge del peronismo (1950, fecha del justicialista “Año del Libertador”).
13302	Estos indios defendían muy bien el paso del río –nos dice Schmidl– y que de no ser “por la providencia de Dios y por la artillería que disparaba bien” habrían perecido todos los de nuestra partida.
13303	Estos institutos reúnen un importante número de investigadores que se dedican a su labor con profunda vocación y sus investigaciones científicas reflejan una tarea de esclarecimiento de importante trascendencia.
13304	Estos materiales, en los que además de los mencionados incluyen memorias municipales desde 1856 hasta 1939 y una colección especial del Bicentenario, nunca se habían digitalizado hasta ahora.
13305	Estos microscopios son de última generación, tienen una carcasa de aluminio de grado aeroespacial labrado que ofrece una mayor protección y durabilidad hasta en los lugares más duros de trabajo.
13306	Estos mismos factores de riesgo han sido descritos en anteriores publicaciones.
13307	Estos nuevos estilos unisex ofrecen una forma de gafas de sol estilo Pantos redondeada que se inspiran en la moda retro y que combinan perfectamente la elegancia clásica con un toque contemporáneo.
13308	Estos números reflejan el sólido trabajo que tuvo el elenco rojinegro en los dos primeros puntos de la serie, sobre todo en el aspecto defensivo, aunque a partir de esa faceta mostró una notable versión en ofensiva.
13309	Estos pacientes serán vacunados en el Policonsultorio OSPSA (Venezuela 2359) o en el Centro Médico de Prevención (San Juan 2954).
13310	Estos rascacielos Beach Front joya situada en la mejor ubicación en Bocagrande ofrece todas las comodidades de un Hotel más mucho más.
13311	Estos rasgos esenciales del impacto que tuvo la desaparición del Muro que separaba el Este del Oeste desde 1961 no escapan a las memorias antagónicas.
13312	Estos recursos llegan directamente a las familias.
13313	Estos recursos serán aportados por el gobierno provincial, en el marco del Fondo de Infraestructura.
13314	Estos resultados concuerdan con las mayores prevalencias de campo encontradas para el mismo sexo.
13315	Estos resultados confirman el papel esencial de TMAO en la predicción de riesgo de ECV.
13316	Estos resultados contrarios según los propios autores, se pueden deber a disparidad de criterios al seleccionar los sujetos y/o a la discriminación de las relaciones entre edad de comienzo, género, y anormalidades estructurales del cerebro.
13317	Estos resultados solo se han visto en estudios que examinaban los resultados de la cirugía bariátrica.
13318	Éstos se asociaban a una alta incidencia de efectos adversos, muchos de ellos de gravedad; por esto, al emplearlos, los psiquiatras se focalizaban en la detección y manejo de los efectos adversos potencialmente letales.
13319	Estos serán publicados de forma específica en el calendario.
13320	Estos servicios participan en partes iguales en la conformación del valor de la Tasa.
13321	Estos silencios son especialmente significativos ya que los capítulos que mencioné son los únicos en los que las problemáticas en torno a las relaciones de género tienen presencia.
13322	Estos son algunos productos que marcaron el éxito conquistado por Samsonite a lo largo de los años, que construyeron su tradición en innovación.
13323	Estos son los horarios de atención por especialidades.
13324	«Estos son los proyectos más lindos, los que se llevan adelante con la gente», dijo el diputado nacional Niky Cantard que conformó el grupo de vecinos que pensó, diseñó y pidió este nuevo espacio.
13325	Estos son los temas de los que habló durante este período: Relanzamos Ahora 12 con una tasa de interés más baja para comprar en cuotas con tarjeta de crédito.
13326	Estos son solo algunos de los valores que guían el objetivo de Ford de llegar más lejos y ofrecer productos de excelencia en todo el mundo.
13327	“Estos todos abuelitos eran argentinos y ahora están enterrados en Bolivia”.
13328	"Estos trabajos forman parte del plan de infraestructura que lidera el Gobierno Nacional y al que AySA contribuye con su continuo compromiso de mejorar y expandir los servicios", concluye el comunicado de la empresa de servicios.
13329	Estos trabajos fueron realizados en lo que va del mes, en conjunto con diferentes unidades policiales, con colaboración del personal de Drogas Peligrosas.
13330	Estos trabajos son parte de un proyecto realicé en cooperación con varias mujeres cercanas a mí y que tienen más de 70 años.
13331	Estos tres modelos han estado en el mercado por menos de un año y son los símbolos de nueva estrategia de diseño de la marca Renault.
13332	Estos tres nuevos proyectos aprobados serán ejecutados en distintos predios de pequeños productores de la zona de Villa Berthet, Sáenz Peña y General Pinedo, donde se financiarán un total de 400 hectáreas de restauración de bosques nativos.
13333	Esto sucede porque “tenemos un mercado pujante y un Estado que protege la producción local de la competencia desleal, con políticas activas”, puntualizó.
13334	Esto sugiere la necesidad de un programa de investigación, además de los esfuerzos lingüísticos como el ya citado de ADILQ, o el del Centro Nardi de Córdoba, entre otros.
13335	Estos últimos, además de ser considerados en el trabajo de campo, serán ponderados en su valor teórico conceptual como un aporte para ser aprovechado por las ciencias sociales.
13336	“Estos últimos datos de Open Doors deben ser motivo de preocupación”, me dijo Julio Frenk, presidente de la Universidad de Miami.
13337	Esto sumaba más de un 18% al año.
13338	Esto surgió con la idea de recorrer distintos museos de la provincia y está compuesta por diferentes obras que fueron seleccionadas o ganadoras en el marco del Salón que organizan de Arte Joven”.
13339	Estos usuarios del transporte escolar o público fueron mayoritariamente, también en ambos colectivos, alumnos de centros públicos.
13340	Estos veteranos parecen formar parte del tren, completando la galería de personajes perfectamente estudiados, con sus uniformes, sus colores, sus formas y sus distintos significados dentro de ese complejo equilibrio que es la vida.
13341	Estos vicios, verdaderos errores in iudicando, pueden repararse mediante el recurso de apelación en tanto causen agravio al justiciable, calificándose en esta instancia la sentencia como injusta.
13342	Estos videos buscan transmitir el beneficio que Ford tiene para sus clientes, quienes cuentan con 5.000 km más para vivir aquellas pequeñas cosas que disfrutan a bordo de su auto ya que los mantenimientos se realizan cada 15.000 km.
13343	Estos votos podrían ser claves eventualmente para una victoria de Macri en la elección de octubre.
13344	“Esto termina como en los 90, sin regulaciones”, advirtió.
13345	“Esto tiene que ser materia del intendente que viene.
13346	Esto tiene que ver con una profundización de una mirada represiva.
13347	Esto último se logra por medio de lámparas solares ubicadas a una distancia de 1 a 1,60 metros del animal, de 15 a 30 minutos diarios.
13348	Esto va en contra de la sustentabilidad, del medio ambiente, nuestra riqueza ictícola y cultural.
13349	Esto ya es una práctica usual en otras partes del mundo al punto que, desde este año, el Festival Internacional de la Publicidad Independiente -FEPI- premiará a quienes hayan liderado una estrategia exitosa de marketing con influencers.
13350	Estoy casada y he criado cuatro hijos.
13351	Estoy como presidente en uso de licencia y sin goce de haberes porque me parecía que no era ético percibir un salario público mientras yo compito por este cargo.
13352	"Estoy con mucha fe, con mucha esperanza.
13353	Estoy convencido de que cada obstáculo que superemos es una oportunidad para salir fortalecidos y crecer.
13354	“Estoy convencido y con mucha confianza porque tengo un gran plantel” dijo el dt, quién manifestó “Yo con estos jugadores voy a la guerra y peleo con escarbadientes” en clara alusión al perfil batallador y ganador que tienen sus jugadores.
13355	Estoy de acuerdo en que estamos comenzando a recorrer un largo y fascinante camino, en algunos casos hacia lo desconocido, que por tal motivo produce temores e incertidumbres.
13356	“Estoy demasiado feliz, es lo que venía entrenando hace mucho tiempo, por suerte hice lo que tenía que hacer y quedé donde quería estar”, aseguró la atleta albiceleste en declaraciones a TyC Sports.
13357	Estoy dudando si comprar los boletos de T.A.M Bus por la web o comprarlos directamente en el aeropuerto cuando llegue.
13358	Estoy en el exterior ¿Cómo puedo abonar mi compra?
13359	Estoy en Panamericana ramal Pilar km 45. Me interesa el show del payaso con burbujas+ globologia.
13360	Estoy es muy importante porque algunos requisitos son para que cumpla el empleador y otros para que se cumplan en cada uno de los establecimientos que tenga este empleador.
13361	Estoy interesada en los mecanismos por los cuales las células interactúan con su entorno y generan respuestas.
13362	Estoy interesado en el inmueble - BV.
13363	“Estoy más que contento, este equipo siempre trata de jugar.
13364	“Estoy muy agradecido de conocer este hermoso país”, abrió el entrenador la charla.
13365	Estoy muy agradecido por el regalo, la verdad que me sorprendieron, y muchas gracias a Rodo que lo hizo!
13366	"Estoy muy contento por mis goles y por el triunfo, pero no hay que relajarse porque es(.
13367	“Estoy muy feliz de estar jugando nuevamente y más acá en Buenos Aires y con Juan Martín de compañero, en nuestro último torneo juntos y tenemos la ilusión de hacerlo muy bien y seguir avanzando”, analizó el talentoso español.
13368	Estoy necesitando alquilar dos juegos de livings para el sabado 27! Destino Pilar!
13369	Estoy retomando con la profesión después de un impass que he hecho para atender la salud y el cuidado en especial de uno de mis 2 hijos.
13370	Estoy segura de que la estimulación temprana será muy beneficiosa para tu hija.
13371	Estoy segura que está.
13372	Estoy segura que no fui la única y si llega a tomar alguna medida está en todo su derecho.
13373	Estoy super contenta realmente genial, para competir con cualquier manicura ya que usan igual producto, es excelente no se necesita más que tener los productos adecuados para su uso, resistente, quedan las uñas maravillosas.
13374	“Estoy tan acostumbrada a ir a lugares donde no hay nada, que en el equipaje meto todo.
13375	Estoy trabajando en una expo, quiero saber si el coeficiente.
13376	“Estoy viviendo una experiencia increíble y estoy muy a gusto.
13377	Estrategias de exigibilidad, ilustradas a partir de la experiencia de tribunales internacionales y del derecho comparado.
13378	“Estrategias de visualización de la mujer en la última dictadura Argentina (1976-1983)", de Abril Spósito.
13379	• Estrategia, Talento, TIC y Digital: Andreas Weishaar, Chief Strategy, Talent, ICT and Digital Officer se une a la Compañía con una gran experiencia, habiendo trabajado en AGCO Corporation y Welbilt Inc. en roles similares.
13380	Estratégica ubicación Oficina en semipiso al frente en el piso 9 Excelente estado!
13381	Estrenan en Lisboa un documental de la UNCMadres fue el único audiovisual argentino seleccionado para la "Muestra de filme etnográfico de Lisboa".
13382	Estructura del discurso jurídico.
13383	Estructura de poder, participación social y educación popular: factores y procesos que dan cuenta de la situación de la demanda y la oferta de educación de jóvenes y adultos en experiencias de distinto grado deformalización.
13384	Estructuras y funciones: Pretérito perfecto simple vs Pretérito perfecto continuo - Tiempo expresiones: antes, después, durante la mayor brevedad, al mismo tiempo, hasta que, cuando, como - Narrar una serie de eventos - En respuesta a las situaciones.
13385	Estructura y funcionamiento institucional (Secretaría de Asuntos Académicas, Despacho de Alumnos, Biblioteca, Programa de Tutorías, Secretaría de Asuntos Estudiantiles).
13386	Estrujaba duro la memoria, escudriñando esos senderos lejanos, que partiendo desde una etérea lomada de nubes abierta en el horizonte, regresaban cansados esperando una nueva partida.
13387	Estudia además los conceptos históricos de los diferentes períodos artísticos, su contexto y significación, reencontrándonos con las propias búsquedas.
13388	Estudia los mecanismos celulares y moleculares de la lesión vascular en enfermedades cardiovasculares.
13389	Estudiando las órbitas de estas estrellas se puede inferir las masas del agujero negro que está ahí.
13390	Estudiante de Ingeniería de Sistemas.
13391	Estudiante de la Licenciatura en Ciencia Política de la Facultad de Ciencias sociales de la Universidad de Buenos Aires (UBA).
13392	Estudiantes de primer año de distintas carreras de Nivel Superior se capacitan como usuarios de la.
13393	Estudiantes de tercer año de la escuela del departamento mendocino Rivadavia, Prof. Francisco Humberto Tolosa grabaron cuando un profesor suplente tocaba los genitales de uno de sus compañeros.
13394	Estudiantes menores de 21 años de alto rendimiento académico.
13395	Estudiantes, Profesionales Universitarios y Terciarios.
13396	Estudiantes se prepara para la difícil parada, del día domingo donde enfrentará a San Lorenzo en el Nuevo Gasómetro.
13397	Estudiantes tenía una buena defensa pero El Halcón no podía aprovechar sus chances.
13398	Estudiantes y Alianza probarán ante el 'poeta'.
13399	Estudiar Computación está impulsado por la Fundación Dr. Manuel Sadosky y se encuentra enmarcado dentro del programa "Vocaciones en TIC".
13400	Estudiar en la ciudad más limpia del país, en la 8va.
13401	Estudiaré Veterinaria, y me parece que está bueno para probar si me va bien, y si no haré otra cosa.
13402	Estudiar los presupuestos de las causas de justificación y su relación con la actividad médica en cuanto generadora de riesgos especiales.
13403	Estudiar, programar, atender y fiscalizar el mantenimiento y la explotación de las obras hidráulicas, aguas corrientes y efluentes.
13404	Estudio ambiental a cargo de asistentes sociales.
13405	Estudio arqueológico de sus miniaturas.
13406	Estudio biofísico y molecular del mecanismo de acción del GR.
13407	Estudio de abastecimiento de energía eléctrica a la Provincia de Catamarca desde el S.A.D.I. en 500 kV, a través de una nueva estación transformadora.
13408	Estudio de caso: Mar del Sud, Argentina.
13409	Estudio de Factibilidad: Reproducción facsimilar del estudio de factibilidad original.
13410	Estudio de funciones.
13411	Estudio de laadsorción de hidrocarburos a baja temperatura y reducción de NOx sobre sólidos AgNaMordenita.
13412	Estudio de las ondas electromagnéticas y sus características.
13413	Estudio de modelos dinámicos con programas de estabilidad.
13414	Estudió en la Escuela Nacional de Bellas Artes y en el Departamento de Artes de la Universidad Nacional de Tucumán.
13415	Estudió Filosofía en la Universidad Nacional de Córdoba (UNC) y obtuvo su doctorado en la Universidad Autónoma de Madrid (UAM).
13416	Estudió Historia Contemporánea en la Università degli Studi di Genova y obtuvo su doctorado en la École des Hautes Études en Sciences Sociales, en París, con una tesis dirigida por Michael Löwy.
13417	Estudio psicológico-antropológico de la tipología de familia en la comunidad indígena U´wa.
13418	Estudios Cromosómicos en Saurios y Amphisbenidos del litoral fluvial argentino y área de influencia.
13419	Estudios de actualización en NIIF (excluyente).
13420	Estudios de cultura náhuatl - Revista destinada a sacar luz fuentes documentales en relación con los distintos pueblos nahuas.
13421	Estudios de envolvente edilicia, construidas y en proyecto.
13422	Estudios de inversiones y desarrollo forestal con evaluación socio-económica de proyectos foresto-industriales.
13423	Estudios de sistemas teatrales.
13424	Estudios de UNICEF Chile señalan que el 71% de los niños, niñas y adolescentes manifestó que recibe algún tipo de violencia por parte de sus padres y el 25,9% que sufrió violencia física grave.
13425	Estudio sobre el consumo de sustancias psicoactivas, factores de riesgo y protección asociados entre jóvenes de Gran La Plata.
13426	Estudios sobre la histeriano hay, en Freud, una sola página donde no aparezca alguna cuestión sobre el lenguaje.
13427	Estudios sobre la propaganda por la radio y el cinematógrafo.
13428	Estuvieron además representantes de organizaciones de la sociedad civil entre las que estuvo el Centro de Estudios Sociales Padre Juan Montalvo entre otras.
13429	Estuvieron presentes autoridades municipales, miembros del Honorable Concejo Deliberante de Puerto Rico, autoridades militares, judiciales, de instituciones intermedias, escolares y vecinos de Puerto Rico.
13430	Estuvieron presentes distintas áreas del Ministerio realizando controles a la población: de presión arterial, de glucemia y de peso y talla, entre otros.
13431	Estuvieron presentes en el acto la gobernadora de Buenos Aires, María Eugenia Vidal; los ministros de Producción, Francisco Cabrera, y de Educación, Esteban Bullrich, entre otros funcionarios.
13432	Estuvieron presentes, Florencia Castro, de Infraestructura de la Dirección provincial; Leandro Di Pinto, presidente del Consejo Escolar y Julián Serritella, secretario de Salud.
13433	Estuvieron presentes los concejales, Mario Lara y Francisco Sánchez (Cambiemos), quienes destacaron la trayectoria profesional de los trabajadores.
13434	Estuvieron representadas más de 50 universidades nacionales y la casi totalidad de las provincias.
13435	Estuvieron también autoridades del Fondo de Garantías de Buenos Aires (Fogaba), funcionarios del Ministerio de Trabajo de Nación y Provincia, y el subsecretario de la Pequeña, Mediana y Microempresa del Ministerio de Producción bonaerense, Federico Zin.
13436	Estuvimos cerca de entrar entre los mejores 4 pero no se nos dio el partido con Mendoza y ganando Racing quedamos afuera, y ahora nos queda entre el 5° y 6°, menos de eso no vamos a bajar por más que ganemos o perdamos hoy.
13437	Estuvo acompañada por el intendente local, Javier Martínez; el secretario general de Gobernación, Fabián Perechodnik; el secretario de Medios, Mariano Mohadeb; y el subsecretario de Asuntos Municipales, Alex Campbell.
13438	Estuvo muy cerca de ser la tercera al hilo para el negro y amarillo en Misiones, pero por muy poco no pudo ser.
13439	Estuvo muy lindo, sobre todo, porque lo disfrutaron las mujeres.
13440	Es una agencia internacional y especializada de Naciones Unidas que apoya el financiamiento del desarrollo agropecuario en países en desarrollo.
13441	Es una alegría enorme para mí, y algo que no estaba a mi alcance”.
13442	Es una Argentina devastada, presionada y extorsionada por la voracidad especulativa, las prácticas corporativas y los egoísmos personales de sus dirigentes políticos.
13443	Es una buena opción si se viaja en familia, ya que posee habitaciones comunicadas.
13444	Es una capacitación gratuita pero con cupos limitados.
13445	Es una carrera de posgrado creada en conjunto con laFacultad de Matemática, Astronomía, Física y Computación de la UNC y su plan de estudio abarca a todos los ciclos de información del Plan Espacial Nacional.
13446	“Es una carrera muy especial para nosotros.
13447	Es una decisión política del gobierno provincial que trabajará con fondos propios”.
13448	Es una edición especial, hay muy pocas en el mundo!
13449	Es una elección difícil, pero elijas el que elijas, todos quedarán fantásticos.
13450	Es una emergencia encontrar instrumentos con los cuales administrar la transformación para no ser atropellado por esta ola tecnológica, porque la fuerza con la que está ocurriendo no la podemos detener.
13451	Es una empresa dedicada al galvanizado por inmersión en caliente, ubicada en Córdoba Capital, a metros de circunvalación, a la altura de puente Vélez Sarsfield.
13452	Es una enfermedad eso.
13453	Es una excelente empresa donde hacer carrera.
13454	Es una experiencia casi inédita que Cave valora mucho.
13455	Es una experiencia nueva la que estamos viviendo.
13456	Es una exposición que “cuestiona el decir contemporáneo al tiempo que reflexiona sobre el espacio donde se presentan el discurso y el encuentro con el otro”
13457	Es una expresión más confusa aún, cuando se la aplica al derecho del Mercosur.
13458	Es una forma de racionalidad colonizadora, que apareció ante el primero "trauma" en el descubrimiento del Otro como diferencia, que problematiza la imagen una y la identidad propia, de si y de la civilización.
13459	Es una forma riesgosa de trabajar, pero no me puedo imaginar escribiendo de otra manera.
13460	Es una gran oportunidad para que la gente de Varela vuelva a conocer lo que es la producción local”, aseguró.
13461	"Es una gran satisfacción poder concretar esta obra.
13462	Es una guía para reconocer a las principales especies de Hongos de la madera que encontramos al recorrer los bosques nativos del centro de la Argentina.
13463	Es una herramienta de comunicación.
13464	Es una ley que podemos lograr en el Congreso y por eso también depende mucho de lo que los bonaerenses voten, porque nuestros diputados nacionales por la provincia de Buenos Aires la van a acompañar.
13465	Es una máquina fuerte, provista de un bastidor de acero tubular de alta resistencia, que incluye cinturones de seguridad, amplios espejos retrovisores de accionamiento eléctrico y sensores de aparcamiento traseros.
13466	Es un amigo de ley-” Cosa que creí sin dudar, dado el ambiente en el que desenvolvía su vida, lo cual por la misma razón no dejaba de ser inquietante.
13467	Es una moneda que ha ganado adeptos y que se ha subastado muy bien en varias casas de cambio alrededor del planeta.
13468	Es una muestra más de la desfederalización o del unitarismo», dijo la funcionaria.
13469	Es un análisis descontextualizado y donde la figura de Violeta se abarca desde una actitud de mártir, asesorando, acompañando; tal cual el rol típico que ha sido otorgado a las mujeres.
13470	Es un animal "solitario y sólo forma pareja durante la época de celo, que ocurre en otoño.
13471	Es una nueva herramienta que se suma a la prevención y seguridad ciudadana.
13472	Es una nueva modalidad y no que se llame a concurso abierto o sea decidido por sorteo.
13473	“Es una obligación ética devolver este reconocimiento” afirmó la periodista luego de considerar que desde el organismo legislativo se vienen efectuando acciones que atacan a la democracia.
13474	Es una obra traumática sobre este único eje en pleno funcionamiento.
13475	Es una pasantía no rentada, pero se está tramitando una beca, con Resolución de protocolización de actividades.
13476	Es una pena que se organice exclusivamente en Reino Unido, pero su nombre es “Start Off-Road” y su planteamiento básico es enseñar a menores de edad las técnicas básicas de conducción dentro y fuera del asfalto.
13477	"Es una plaga que pasa desapercibida por su tamaño pequeño, pero provoca importantes disminuciones de rendimiento", aseguró Perotti quien no dudó en asegurar que "se la suele subestimar".
13478	“Es un aporte único que está haciendo el diario LA GACETA para todos los tucumanos, y en realidad, para la Argentina, y se enmarca en los festejos del Bicentenario.
13479	Es una posibilidad pero no va a ser necesariamente la que se adopte, estamos estudiándolo.
13480	Es una posición de lucha pero nosotros estamos justamente en una lucha para que las cosas se reconozcan como son y si la justicia nos dice que no, nosotros tendremos la obligación de denunciarlo, por lo menos hasta que la tortilla se vuelva”.
13481	Es una práctica netamente ganadera que está relacionada con un conflicto del productor que sufre la predación de sus animales provocada por pumas, por zorros o por perros, o por algún otro carnívoro silvestre que ataca su ganado.
13482	«Es una propuesta innovadora en el tema de cómo plantea el control, porque en realidad lo que hace es un control en la infraestructura de red.
13483	“Es una propuesta inteligente para proteger empleos y al consumidor”, concluyó.
13484	Es una red internacional, no gubernamental y sin fines de lucro dedicada a promover la investigación, discusión y difusión académica en diversos campos de las ciencias sociales.
13485	Es una región en permanente cambio, todo su paisaje se modifica con el ritmo de las crecientes y bajantes del río.
13486	“Es una reparación histórica para la localidad, que va a mejorar la calidad de vida de los vecinos”, aseguró el mandatario al destacar la importancia de dotar de mayor infraestructura a la localidad para potenciar el Puerto y el desarrollo logístico.
13487	Es una superficialidad y coyunturalismo permanente que nos incapacita para hacer algunas tareas que son imprescindibles para el cambio político.
13488	Es una tarjeta que tiene un código QR y si tenés desgraciadamente un accidente, el paramédico escanea el código y baja tus parámetros médicos al celular”, comentó Bazzano.
13489	Es una verguenza el ritmo de trabajo que llevan, o de no trabajo mejor dicho.
13490	Es una versión local de los Precios Esenciales que lanzó la Nación.
13491	Es un buen aislante térmico y es resistente al fuego.
13492	Es un buen paso compartir tus preocupaciones.
13493	“Es un cambio propone pensar la seguridad dirigida hacia la población, en cuyo marco el actor principal sea el ciudadano”, argumentó.
13494	Es un ciclo que aborda diferentes temas y problemáticas como el estrés, la comunicación entre personas y la perdida de seres queridos.
13495	Es un código que a las comunidades y hasta a la nación y al mundo no le hace bien porque está contaminándonos.
13496	Es un complejo con de monoambientes con kitchinette, microondas, minibar, TV por cable, DVD, caja de seguridad y Wi Fi.
13497	“Es un contrapunto de alguien que está entregada pero sabe que es más que un cuerpo y alguien que todavía tiene las ansias de salir y conserva ese sabor del afuera”, adelantó Grassi.
13498	Es un crecimiento.
13499	“Es un deber de los magistrados dar cuenta a la ciudadanía de la resoluciones dictadas y del contenido de una investigación de gravedad institucional”, sostuvo.
13500	Es un departamento en PB, con patio, en barrio Dean Funes.
13501	Es un deporte muy duro, no es fácil”, reconoce.
13502	Es un derecho, el derecho a la identidad, y es la herramienta para acceder a políticas de Inclusión como la Asignación Universal por Hijo, la Educación y la Salud Pública", indicó el jefe comunal.
13503	Es un derecho pampeano tener ese río, pero en una emergencia de trabajo como tenemos, hay otras propiedades.
13504	Es un desafío lograr un sistema de gestión capaz de regular la actividad de los desmontes sin dejar de atender la necesidad de incrementar la producción en un marco de sustentabilidad ambiental.
13505	Es un desafío pensar en otra sociedad, sin tantas pretensiones de grandeza, más que la misma búsqueda del buen vivir.
13506	Es un día para recordar también el Amor a la Madre Tierra.
13507	Es un directorio que ofrece acceso gratuito al texto completo de una colección de revistas electrónicas que se sometan a un específico y exigente sistema de calidad, sin límites en cuanto a lengua o materia.
13508	“Es un ejemplo de Justicia patriarcal”
13509	Es un estudio, que sé que es invasivo, pero si se encuentra un pólipo se extrae en el momento de hacer el estudio y el paciente se ahorra que ese pólipo sea después un cáncer de colon, que tenga que ir a cirugía y después a quimioterapia”.
13510	Es un extracto puro de más de 60 vegetales, frutas y hierbas, que nos ofrecen más de 120 enzimas metabólicas, vitaminas, aminoácidos y minerales.
13511	Es un giro de fondos que solicita el importador local a Banco Columbia para pagar al exportador del exterior, y que presupone habitualidad (conocimiento de las partes), alto nivel de confianza y una relación comercial permanente entre ambos.
13512	Es un gobierno de foto: no te sentís más seguro, comes menos, tenés menos trabajo, hay más deuda, la economía es más chica hay más impuesto es difícil encontrar una buena.
13513	“Es un gran paso porque cualquier alumno podrá utilizar el lenguaje inclusivo y no se le podrá descontar puntos o descalificarlo.
13514	"Es un gravísimo problema ambiental de la Argentina, aunque no tiene la espectacularidad de un incendio forestal o de un derrame de petróleo", dijo a Daniel Forcelli, experto y técnico del organismo público.
13515	Es un Grupo de Servicios que está al servicio de los juninenses y que ya no se dedica más a la compra de electrodomésticos para uso personal.
13516	Es un homenaje que causa tristeza porque tenemos una niña que pasó por una situación que no debería haber sucedido, no solo porque no debería haber sido nunca víctima de una violación, tendría que estar protegida la infancia.
13517	"Es un honor ser la primera Marianne en una embajada", dijo María del Carmen Squeff durante el encuentro en el Club Francés, en el que compartió impresiones sobre su nombramiento oficial.
13518	Es un hotel de bellísima arquite.
13519	Es única porque es ambidiestra, trabajo profesional.
13520	Es un instrumento que le permite al inversor participar de un proyecto o de un cobro futuro determinado a través de una colocación de deuda o una participación de capital.
13521	Es un jugador que promete ser un gran jugador, pero nos tendremos que poner de acuerdo porque no estamos de acuerdo con el precio.
13522	Es un juicio muy importante.
13523	Es un lugar muy usado por los automovilistas que circulan en dirección Cipolletti-Allen para descender y luego cruzar hacia el otro lado del camino y dirigirse hacia la Ruta Chica.
13524	Es un lugar pensado para quienes gusten de la paz, la tranquilidad, la buena comida y la vista insuperable de las montañas andinas.
13525	Es un lugar que no tiene electricidad.
13526	Es un mecanismo perverso, pero eso no nos quita responsabilidad.
13527	Es un método anticonceptivo hormonal de emergencia que permite prevenir un embarazo no planificado.
13528	"Es un mix", dice la nueva profesional recibida en el Instituto Sábato de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
13529	Es un momento muy interesante para nuestro equipo.
13530	Es un muy buen documental.
13531	Es un nene muy humilde que está siempre con nosotros, le va muy bien en la escuela, lo han felicitado por las notas que trae”.
13532	Es un nuevo centro de rehabilitación para personas adictas a las drogas de alta complejidad, concebido como la primera Comunidad Terapéutica Pública.
13533	Es uno de los diez países megadiversos del mundo, un lugar ideal para la observación de especies endémicas de fauna y flora y para la exploración de paisajes naturales míticos y todavía vírgenes.
13534	Es uno de los pocos casos en América Latina donde hay prisión preventiva por un delito de violación a los derechos de autor.
13535	Es uno de los principales inversionistas del mundo, ya que posee al menos 1,3% de las acciones de todas las compañías que cotizan en las bolsas mundiales.
13536	• Es uno de los sectores productivos que más dinamiza y aporta progreso al interior del país.
13537	“Es un orgullo enorme que siendo una Comisión tan joven podamos inaugurar la luminaria que realmente fue un sueño de siempre de todos los amantes del club”, celebró.
13538	“Es un orgullo haber sido seleccionados como el mejor proyecto.
13539	Es un orgullo que San Juan haya sido elegida nuevamente para este espacio de datos y reflexión de un tema tan sensible como es el de la gestión de residuos sólidos urbanos.
13540	Es un orgullo que una institución de la talla de Kimberley se haya fijado en mí para hacerme cargo de la coordinación.
13541	Es un PACK de insecticidas que contiene BIFENTRIN 10 e IMIDACLOPRID 35% para el control de hemípteros, lepidópteros y trips.
13542	Es un paseo cuyos senderos está cubierto de vegetación y un parquizado que cobijan a más de 200 ejemplares de aves, distribuidas en 70 especies diferentes que se pueden observar desde sus senderos.
13543	Es un paso importante dentro del Plan Estratégico de Salud, el cambio de lo que era el puesto de atención antes y lo que es ahora».
13544	Es un perfecto ejemplo de su estilo.
13545	Es un placer y un honor volver a mi casa en la Universidad Nacional de La Plata (UNLP).
13546	Es un privilegio, me siento una privilegiada por estar haciendo esto, que me paguen por hacer esto y el compromiso de volver y seguir dando lo mejor de uno.
13547	Es un procedimiento de alfabetización popular y me parece que puede ser interesante ver cómo funciona si lo ponemos en marcha.
13548	Es un procesador con muy buen rendimiento, ideal para uso administrativo, uso hogareño e incluso diseño básico.
13549	Es un producto cien por cien natural, destilado a partir de cerca de 70 hierbas y especias procedentes de todos los rincones del mundo.
13550	Es un profesional que se involucra emocionalmente con la pareja y saca instantáneas increíbles.
13551	Es un programa que hace pensar y no baja línea.
13552	Es un reconocimiento que nos da a todos el Gobierno de la Provincia”, destacó el intendente de Campamento Vespucio, Isidro Ruarte.
13553	Es un refuerzo más grande del que pensábamos pero lo vamos a modificar pronto”.
13554	Es un reto muy lindo y grande el que tengo, y estoy decidido a afrontarlo de la mejor manera”.
13555	Es un servicio ideal pra micro pymes y de calidad.
13556	Es un tratamiento no invasivo y sencillo que no requiere período de recuperación.
13557	Es urgente impulsar el proyecto nacional que atenúe la concentración de riqueza en pocas manos, así como también que asuma la emergencia social como prioridad.
13558	Es útil para explorar nuestro entorno y comprender nuestra inserción en ese medio.
13559	Es válido recordar que uno de los ejes fundamentales en los que se estructuró la política de seguridad de la provincia, está en estricta relación con la formación y la capacitación del personal.
13560	"Es verdad que en la vida de un matrimonio hay tantas dificultades, trabajo, el dinero quefalta, hay problemas con los niños…Y, a veces el marido y lamujer se ponen nerviosos y se enfadan.
13561	¿Es verdad que si no cargamos la batería del celular durante 8 horas se acorta su vida útil?
13562	“Es vergonzoso lo que han hecho con el norte de esta provincia….
13563	Es Vicepresidente de la Sociedad General de Autores de la Argentina y escribe artículos de ficción, "Historias del Más Acá", que aparecen en el diario La Nación"La Crisis de la Dramaturgia Actual: pasado, presente y futuro"
13564	Es viernes por la tarde y nos juntamos en el bar “La Academia”, tratando de elegir algún rincón donde el grabador pueda captar más o menos bien a todas (el trabajo de desgrabación, si no, puede ser tortuoso).
13565	Es vital que los deportistas, y todas las personas en general, tomen conciencia de estas afecciones relacionadas con el aparato locomotor ya que su avance, muchas veces, impide el normal desarrollo de las actividades cotidianas.
13566	Etchebest denunció que el 8 de enero último D"Alessio viajó con él a Pinamar donde se encontraría con Stornelli en una confitería del balneario CR.
13567	Etchevehere siempre fue el nombre que quería el Presidente para ese cargo, pero diversos factores frenaron su designación en 2015.
13568	Etchevés recibió colaboración en forma de paltas, bien preparadas por el inefable gourmet, o sea el Pepe Varela.
13569	Eteres alquílicos de poliglicoles y/o éteres alquilfenólicos de poliglicoles con 6-12 grupos oxietilénicos.
13570	Etios 2017 se renueva y adopta una imagen más moderna, incorporando un nuevo diseño de parrilla y paragolpes.
13571	“Etnografía e imagen” Universidad Federal de Río de Janeiro.
13572	• ETS (Servicio de Evaluación Educacional) en Estados Unidos.
13573	Eugenio Cussi, doce hijos, divorciado hace siete años de Teresa Guerra, nacido 58 años atrás en Trigo Huaico, agonizó murió un día después de caer contra las piedras.
13574	Eugen Kolisko (1893-1939) ha establecido la imagen profesional del médico escolar de la Escuela Waldorf.
13575	Europa exige para su aprobación, asegurar la eficacia y seguridad respecto de los fármacos de referencia, mediante la realización de estudios preclínicos y estudios post-comercialización.
13576	Europa produce demasiado plástico de un solo uso”, afirmó Oettinger.
13577	EUROsociAL, financiador del proyecto, pretendeconsolidar un espacio de diálogo euro-latinoamericano de políticas públicas entorno a la cohesión social.
13578	Eva Borla sufrió esa carencia, es cierto que se las arregló para desarrollar su extraordinario don en otras geografías, pero hubiese sido importante, tal vez, aprovechar su exquisita experiencia cuando estaba viva.
13579	Eva Duarte de Perón, mundialmente conocida como Evita, habría cumplido este 7 de mayo 99 años.
13580	Evaluación a campo de la condición hídrica en cultivos de Soja, Maíz y Algodón en Hermoso Campo y Tomás Young junto al grupo CREA Bandera.
13581	Evaluación de proyecto: se pregunta si debe realizarse o no un proyecto y cómo debe hacerse.
13582	Evaluación de reservas forrajeras.
13583	Evaluación InstitucionalEl presente programa forma parte del Área de Información, Evaluación, Investigación, y Documentación.
13584	Evaluación minuciosa de los problemas de las vías aéreas.
13585	Evaluamos como muy positiva la extensión del plan Ahora 12, la propuesta del Ahora 18 y las políticas para fomentar el consumo interno en las que se viene trabajando.
13586	Evaluar la contribución de la Antropología en general y de la Antropología Social en particular a la reflexión y análisis de la llamada sociedad occidental contemporánea.
13587	Evalua también la percepción de los porteños de la tarea de los cartoneros.
13588	Evaluen ustedes que les cuesta más, si ir en avión de MIA a WAS x 2 tickets o ir en auto.
13589	Evento 3073 - ¿Cuál es la fecha de vencimiento para presentar la información?
13590	Eventos climáticos adversos en el Corredor Seco centroamericano dejan a 1,4 millones de personas en necesidad de asistencia alimentaria urgente.
13591	“Eventos como el Hot Sale incentivan el desarrollo del comercio electrónico en el país y ofrecen a los consumidores la posibilidad de encontrar en un solo lugar las mejores ofertas de las tiendas online.
13592	Eventos como este son la señal clara de una política de Estado.
13593	Eventual company-soporte audiovisual para eventosSoporte Audiovisual para eventos.
13594	Evidentemente, cuando hay crecimiento económico, hay consecuencias negativas.
13595	Evidentemente, veía en esa tarjeta de cartulina lo que hubiera visto en un espejo.
13596	Evita la inmersión completa de los niños que no han aprendido a controlar su respiración bajo el agua, pues ésta puede ser aspirada y pasar a los pulmones con graves consecuencias.
13597	Evitá las bebidas con cafeína.
13598	Evitar la entrada del aire seco y caliente del exterior.
13599	Evite siempre el uso de variables en las direcciones de las páginas de su web (como URLs contiendo puntos de interrogación).
13600	Evolución de la estimación de hectáreas sembradas, cosechadas, producción y rendimiento de soja.
13601	“Exacto, el gasto público es un gasto negativo… pero ahí reside lo propio de la construcción negativa del gasto público, eso ya no está en el plano de la sacralidad sino que, justamente, es lo que se sacrifica para que la cosa sea sagrada.
13602	Examinar los libros y documentos de la Asociación por lo menos cada tres meses.
13603	Excelente acceso sobre panamericana el complejo cuenta con seguridad 24hs sum, parrilla, pileta, laundry y cocheras de cortesía.
13604	Excelente articulo, muy útil.
13605	Excelente atención de sus dueños.
13606	Excelente cada compra que hice!
13607	Excelente Chalet en dos plantas.
13608	Excelente chalet en dos plantas en barrio recidencial de parque mar a cuadras de las mejores playas.
13609	Excelente departamento A estrenar no apto credito hipotecario ideal para inversores.
13610	Excelente departamento con gran vista a 9 de Julio.
13611	Excelente departamento en planta baja, dos ambientes a estrenar.
13612	Excelente departamento en torre palermo parken el corazón de Palermo, con numerosos colegios y servicios.
13613	Excelente estado de conservación, pisos nuevos en living-comedor, baños y artefacto de cocina nuevo.
13614	EXCELENTE…. hace rato q vengo buscando un lugar de comida coreana ya que soy fanatica de su cultura!
13615	Excelente oficina en Planta Libre en piso 15 con las mejores vistas al río del Puerto de Olivos.
13616	Excelente producto y muy rapido la colocacion.
13617	Excelente propiedad estilo Mexicano.
13618	Excelentes personas, muy profesionales y responsables.
13619	Excelentísimo Sr. Ibrahim Gambari, Subsecretario General de Naciones Unidas.
13620	Excepcionalmente el C.A.M. "LA HOYA" podrá aplicar en el ingreso condiciones económicas superiores a las iniciales de la escala de ingreso, en función de la experiencia, formación, especialización o circunstancias especificas del candidato.
13621	Excluir el trabajo del concepto de capital significa que el capital no tiene nada que ver con el trabajo.
13622	Exclusivas unidades de 2 ambientes y excelentes terminaciones: Balcones corridos.
13623	Exclusividad en la prenda, en las texturas, un talle que se amolde al cuerpo talles ideales y atención personalizada.
13624	Exclusivo departamento externo sobre calle Unión Ferroviaria 2647 esquina Alonso.
13625	• Ex conscriptos afectados al "Operativo Independencia" (1.219 casos).
13626	Ex deo nascimur: de Dios hemos nacido.
13627	Ex directivo de Phillip Morris, hizo lobby contras los proyectos de ley Antitabaco.
13628	Exhibición de productos fabricados a partir de placas obtenidas de envases de tetra brik.
13629	Exhortó a los Estados a que adopten todas las medidas necesarias, en particular medidas de educación e información, con el objeto de facilitar conductas responsables.
13630	Exigen una sanción para la empresa que trabaja en un emprendimiento urbanístico en la playa “Bajada de los Palitos”
13631	Exigimos a terceros que procesan datos de DuPont que cumplan con las leyes aplicables.
13632	Exigimos el cumplimiento de la ley Micaela.
13633	Exigimos PHP, o lo usamos para funciones no esenciales y que quede cmo una opción?
13634	Exigir el cumplimiento de las normas de tránsito por parte del conductor del vehículo utilizado.
13635	Exímase del pago a los ciclomotores, motonetas, cuatriciclos y motocicletas con una antigüedad que supere los veinte años.
13636	Existe en el mundo policial una pluralidad de formas distintas y distintivas de ser policía.
13637	• Existe evidencia de una posible (aunque todavía controvertida) acción deletérea sobre el hueso.
13638	… existen al respecto dos posiciones doctrinales.
13639	Existen a su vez personas, que a un evento tal, lo quieren explicar de manera materialista.
13640	Existen cuatro tipos diferentes de hipersensibilidades.
13641	Existen diferentes organizaciones que año tras año convocan a estudiantes interesados en mejorar su formación.
13642	Existen en el mercado fotocopiadoras e impresoras que lo permiten.
13643	Existen indicadores de seguimiento o evaluación de resultado de la política en 15 casos (65%), de los que la mitad son políticas con evaluación formal.
13644	Existen insinuaciones y conjeturas al señalar que la economía ganadera generó conflictos sociales, pero sin mayores explicaciones dado que no es un tema de sus preocupaciones.
13645	Existen muchas formas y estilos de botas de mujer, el principal elemento diferenciador es el tipo de tacón que utilizan, puesto que existen desde las botas totalmente planas, hasta las de punta de varios centímetros.
13646	Existen muchas similitudes entre las hojas de las plantas y la piel humana.
13647	Existen otros archivos guías para Referencias de Planos, Símbolos de Aparatos para Esquemas Unifilares, Típicos de Suministros.
13648	Existen otros espacios para el relacionamiento personas / perros y que no son invasivos para el resto.
13649	Existen otros ministros que son participantes rotativos de esa “mesa política”.
13650	Existen relojes y ritmos biológicos sustentados en éstos, pero no solo en la especie humana.
13651	Existen sustitutos del azúcar como la sacarina, pero están hechos con Aspartame y es muy nocivo.
13652	Existen tres clases de consideraciones que determinan la deseabilidad relativa de localizaciones por decisiones particulares tales como vecindarios o negocios.
13653	Existen una serie de pautas que podemos poner en práctica con el fin de reducir o eliminar por completo los ruidos que producen algunos micrófonos.
13654	Existen unos estándares mínimos en emergencias agudas o crónicas: trabajamos para que cada persona disponga de entre 15 y 20 litros de agua potable al día (para beber, cocinar y lavarse).
13655	Existen varias drogas dentro de este grupo, entre las cuáles caben destacarse: 1-Lovastatina 2-Simvastatina 3-Pravastatina 4-Cerivastatina (retirada del mercado) 5- Atorvastatina 6-Roxuvastatina.
13656	Existen varias opciones para alojarse en Disney, desde villas y hoteles de lujo hasta resorts económicos y cabañas.
13657	Existe, por lo tanto, un área de vacancia relevante, que influye sobre las probabilidades de éxito en cuanto a la implementación de estrategias innovadoras balanceadas y el posicionamiento de la empresa en la mente de los clientes.
13658	Existe una hipótesis que postula que los asmáticos fumadores podrían representar un fenotipo específico de asma que potenciara los beneficios del tiotropio.
13659	Existe un amplio consenso en que el calentamiento global y los efectos del cambio climático nos plantean un inmenso desafío y conllevan situaciones climáticas extremas con graves consecuencias para las personas, la economía y el ambiente.
13660	Existe una palabra clave que puede acelerar de manera notable el camino hacia la sustentabilidad: la prevención.
13661	Expedicionarios rusos de la estación Bellingshausen, en la Antártida, jugaron el pasado sábado un partido de fútbol con colegas chilenos para festejar los 40 años de instalada la base de investigación científica "Presidente Eduardo Frei".
13662	Experiencia de teatro con "Los vecinos de arriba"
13663	Experiencia en ventas a comercios minoristas (Sanitaristas, ferreterías, corralones, etc.).
13664	Expertos en genómica y protocolos de IATF se reunieron en la Facultad de Ciencias Veterinarias de Tandil (Buenos Aires) para actualizar a los profesionales.
13665	Expertos en psicología señalan que generalmente esto no se da por un hecho puntual, sino que por acumulamiento de situaciones que le disgustan.
13666	Explica que lo que él llamó en otro tiempo el punto de almohadillado como metáfora designaba el S1 como significante-amo.
13667	Explicó que “estaba a disposición personal jerárquico, responsable de todo el servicio”, y que fue la primera vez que los trabajadores no se sumaron al servicio de emergencia.
13668	Explicó que está trabajando junto a todos los ministros de producción del país para que los corralones, las fábricas de ladrillos, de cerámicos y el resto de los insumos de cada provincia sean utilizados en la construcción de estas viviendas.
13669	Explicó que existen distintas policías con diferentes jurisdicciones pero que hay una muy buena coordinación y colaboración entre ellas.
13670	Explicó que la migraña es más común en las mujeres y que su aparición está asociada al aumento de una proteína.
13671	Explora sofisticadas funciones de grabación para emocionantes películas de acción que estarás orgulloso de compartir con la familia, amigos y fanáticos.
13672	Expone el desarrollo del estudio y sus conclusiones y recomendaciones para futuras investigaciones.
13673	Exponen sobre los antecedentes diplomáticos de 1777 y 1857.
13674	Expóngalas para ver como las personas reaccionan.
13675	Exportar manufacturas permite un nivel de vida más elevado que hacerlo con productos del agro.
13676	Exposición de arte en objetos.
13677	Exposición permanente de obras de autores de la ciudad y región.
13678	Exposición policial: Original y copia de la denuncia (si lo es por robo o hurto) o de la exposición ante el Registro de las Personas (si se trata de extravío).
13679	Exposición prolongada con reducción de ruido: Activado/Desactivado, disponible con velocidades de obturador de más de 1 segundo.
13680	Exposición y venta de libros de Editorial Universitaria UNaM, librería Tras los Pasos, A. Ruiz de Montoya, Milenium, autores regionales, libros usados.
13681	Expresado en clave, actual esto significa que existe una continuidad entre las condiciones materiales de existencia, la psicología social de una comunidad y las formas institucionales que ésta se da.
13682	Expresa el número de muertes ocurridas por cada 1.000 personas de esa población.
13683	Expresa esa es la propuesta que deja en manos del Consejo Superior, para que en las Regionales pueda viabilizarse ese proyecto, dado que es de interés del Claustro Docente y No Docente, sobre todo en un tema jubilatorio.
13684	Expresa que su parte ha formulado oportunamente oposición a la impugnación de la planilla planteada por la contraria, conforme escrito presentado el 09/11/09, contrariamente a lo manifestado por la accionada en su planteo de nulidad.
13685	Expresar repudio por las agresiones que sufriera el día 11 de octubre de 2010 la delegada de la Autoridad Federal de Servicios de Comunicación Audiovisual – AFSCA -, en la provincia del Chaco.
13686	Ex Presidente y ex miembro Titular del Consejo de la DINAC.
13687	Expreso mi gratitud y felicitaciones a ellos, los colegas economistas, haciéndolo extensivo a Miguel Nuñez, nuestro Secretario de Redacción.
13688	Expresó su preocupación por la continua violación de derechos humanos, en particular la libertad de los medios de comunicación.
13689	¿Expulsar un hijo de la casa?
13690	Expusieron en esta oportunidad, la Ing. Agr. Esp.
13691	¡Extendimos la inscripción con tarifa reducida al 1 de julio!
13692	Extensión de los resúmenes: hasta 2.000 palabras incluyendo notas y bibliografía.
13693	Extensión de red cloacal en barrio Ser Comunidad: $1.
13694	Exterior: cuenta con una galería muy amplia, parrilla, lindísimo jardín recién nivelado.
13695	Exterior: galería con toldo eléctrico rebatible y muy lindo jardín hacia el fondo- cuarto de herramientas.
13696	Externa – Letras Externas mediano plazo – Inversiones para competitivizar exportaciones.
13697	Externos: entre el Sistema de Bibliotecas y otras instituciones locales, nacionales y extranjeras.
13698	Extienden la concesión de Metrovías en el subte hasta fines de…
13699	Extracción de muestras de suelos para determinación de parámetros en laboratorio: muestras perturbadas e indisturbadas.
13700	Extractor de aire en todos los baños.
13701	Extracto seco desengrasado: pesos ciento setenta ($ 170).
13702	Extrañas, retorcidas, pero posibles, aunque poco probables.
13703	Extraño las tardes de mates en la costa y saludar a la gente con un beso, porque acá la gente no se junta espontáneamente y todo es como sacar un turno para el doctor.
13704	Extraordinaria vía para la paz, porque si la poesía es una función de talento, también es una aptitud que determina una vocación interior.
13705	Eze López presenta su nuevo disco “Api con buñuelo”
13706	F099 - Términos y Condiciones del Servicio Adelanto de Haberes (v05.
13707	Fabián Ríos fue uno de los oradores centrales y ratificó su compromiso de llevar las propuestas de desarrollo, ejecución de obras, generación de empleo, crecimiento económico e inclusión social en la Capital.
13708	Fabricada en PP con aditivos anti-UV, es más versátil y de fácil instalación que las mallas metálicas.
13709	Fábrica de porteros eléctricos de Villa Martelli, Provincia de Buenos Aires: la empresa viene siendo perjudicada por el ingreso de productos importados, lo que repercute en menores ventas.
13710	Fabricado en HDPE resistente con materiales de barrera para eliminar virtualmente las emisiones de hidrocarburos.
13711	Fabricantes de maquinaria advierten por los "eternos saldos de IVA"En la Mesa de la Competitividad de la Maquinaria Agrícola quedó planteado el reclamo por los saldos técnicos que se generan en la actividad.
13712	FaceApp es un servicio de los tantos que internet nos ha reservado, para vernos cómo lucimos por ejemplo, decrépitos, ancianos, ajados, surcados y extenuados al final de la extensa recta.
13713	Facilidades de pago a los colonos de la Prov.en adquisición de lubricantes y gas-oil Mod. convenio.
13714	Facilitan el día a día y garantizan resultados óptimos en sus recetas.
13715	Facilitar la canalización de las necesidades comunitarias a través de los Municipios y Comunas Rurales.
13716	Facilitar la re aserción y revinculación socio-familiar de niñas, niños y adolescentes residentes de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires en situación de vulnerabilidad en los ámbitos familiares, comunitarios e institucionales.
13717	Facilitar un espacio y una oportunidad para compartir experiencias, intercambiar enfoques, presentar casos y difundir nuevas tecnologías aplicadas a mantener la Integridad de Sistemas de Ductos y Equipos Estacionarios.
13718	Factores asociados a las conductas autolesivas con y sin intencionalidad suicida en adolescentes asistidos en efector de urgencias de un hospital público pediátrico de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
13719	Factores de clase, edad, género y etnia determinan una diferenciación social y cultural en el modelo de la comunicación digital y producen claras segmentaciones y brechas (Castells, 2007).
13720	Factores determinantes de la innovación en las MIPYMES manufactureras de la Argentina y el Ecuador.
13721	Factores que afectan el parasitismo de Chaetosiphon fragaefolii (Hemiptera: Aphididae) por parasitoides generalistas en frutilla.
13722	Facultad de Agronomía – IFEVA, Universidad de Buenos Aires / CONICET.
13723	Facultad de Ciencias Exactas y Naturales (FCEN), Universidad Nacional de Cuyo (UNCUYO).
13724	Facultad de Medicina junto a la comunidad: Entornos Saludables, una alternativa para resolver problemas que afectan la salud de los correntinos“En Argentina tenemos 4 enfermeros por cada 10 mil habitantes cuando deberían ser 5”
13725	Facultad donde se desempeña como docente.
13726	• Fade: En el modo FADE controla el volumen de salida realizando el efecto trémolo y fade in/out con movimientos del pie.
13727	Falleció el dia Martes 06 de Noviembre, en la ciudad de Concepción del Uruguay, a los 67 años de edad, Felisa Aurelia Arabi de Ogguier.
13728	Falleció en Buenos Aires el 6 de septiembre de 1921.
13729	Falsos Conejos es un grupo instrumental que se formó en el 2006 en la Ciudad de Buenos Aires.
13730	Faltaban todavía unos años para que Susan Sontag publicara su obra cumbre, Contra la interpretación (1966), y se hiciera mundialmente famosa.
13731	Falta de compromiso de los isleños por tener un entorno acogedor, su orgullo por lo menos debería ser en pro de su presentación.
13732	Falta de establecimiento industrial radicado en la Provincia de Buenos Aires.
13733	Faltan algunas horas para que Patronato salga a la cancha y juegue su primer encuentro de la segunda edición de la Superliga, y en sí, se nota que alrededor del equipo de Juan Pablo Pumpido hay un interés manifiesto.
13734	Faltándole su máquina, tiene que esperar que venga un empresario, esperar con el riesgo de perder parte de su cosecha, si este tarda un mes o más, cosa corriente”.
13735	“Faltan muchos centros de estudiantes por crear, y parte de estos encuentros tienen que ver con fomentarlos.
13736	Faltan pocos días para la Fiesta de 15 de Cata.
13737	Faltan terminaciones, el departamento del frente no tiene gas.
13738	Faltan tres días para que comience el Año del Bicentenario.
13739	Falta poquito! buen viaje!
13740	Faltó todo lo que usualmente puede proveer el saber.
13741	Familia campesina y transformaciones en la producción, el intercambio y las dinámicas espaciales (1980 a la actualidad).
13742	Familias y chicos disfrutando de este encuentro Bendición de Dragón de Gustavo Roldán: Que las lluvias que te mojen sean suaves y cálidas.
13743	FAO ofrece tres nuevos cursos sobre género y lucha contra el hambre, protección social y producción acuícola.
13744	Favor consultar precios.
13745	F. de declaración jurada 287. Causales de rechazo.
13746	Fecha apertura: día 17 de Junio de 2019 Hora 10:00 Presupuesto Oficial: $ 110.352,00 IVA incluido.
13747	Fecha apertura: día 17 de Mayo de 2019 Hora 10:00 Presupuesto Oficial: $ 163.842,00 IVA incluido.
13748	Fecha de aparición: 24 de mayo de 2004.
13749	Fecha de cierre: El personal fue despedido entre Marzo y Abril del año 2000 y se le decreta la quiebra en Julio del 2001.
13750	Fecha de defensa: 5 de marzo de 2015.
13751	Fecha de publicación: 19 noviembre, 2016 La Cámara de Senadores acaba de convertir en ley el proyecto de Participación Público Privada, una norma que intenta interesar al capital privado para que invierta y no solo especule.
13752	Fecha de publicación: 1 noviembre, 2014 Los papás de los alumnos del 1 exigen el traslado inmediato de la institución al ex Modelo Saint y la construcción de una sede propia.
13753	Fecha de publicación: 20 septiembre, 2012 Con 27 años, Sheila Goldin y Yuri Muchenik cambiaron luna de miel por un viaje a más de 40 ciudades de Africa y Asia para promover el desarrollo lúdico de la niñez.
13754	Fecha de publicación vigente desde el 19/05/15 hasta el 20/07/15.
13755	Fecha de realización de la prueba de oposición escrita: 26 de septiembre de 2013.
13756	Fecha en que deberá pronunciarse el Consejo en primera aprobación: 15 de mayo de 1957.
13757	Fecha límite de inscripción: 29 de julio de 2014.
13758	Fecha límite para presentación de contribuciones: 25 de Agosto de 2017.
13759	Fechas: Un jueves y un viernes al mes, de Abril a Noviembre de…
13760	Federación de Asociaciones y Cámaras de Ascensores de la República Argentina) elaboró un proyecto que establece los requisitos mínimos para la instalación y la conservación de todos los ascensores del país.
13761	Federación de Cooperativas de Trabajo de Catamarca Ltda.
13762	Federación Internacional de Skyrunning ya lanzó su calendario para el 2015, tanto para la Copa del Mundo como para su nuevo formato de Campeonatos Continentales.
13763	Federico Sturzenegger al frente del Banco Central compite cabeza a cabeza con su ministro de Hacienda.
13764	Felice recurrió a la Justicia al detectar irregularidades en la facturación y en los servicios que debía prestar su empresa.
13765	Felicitaciones y felicidades a todos los TCP en su día!
13766	Felicitamos a las maestras y al grupo de Sala Verde B por tan linda propuesta.
13767	Felicitamos sinceramente a Jorgelina y Alejandra por este logro personal, que además colabora en consolidar la formación de nuestra planta de docentes investigadores.
13768	Felicitó a las y los graduados y destacó el esfuerzo personal y familiar que significa terminar una carrera universitaria.
13769	Felipe Nori quedó detenido tras presentarse espontáneamente en la fiscalía.
13770	Félix Díaz: “La lucha nos da fuerza”
13771	Félix María Olmedo nace en Córdoba, el 20 de noviembre de 1804.
13772	¡Feliz día a nuestros médicos!
13773	¡Feliz día del niño!
13774	Felizmente, el compromiso nos llevó al trabajo.
13775	Fellner afirmó que con dicha firma habrá "un movimiento económico de compre local y generación de mano de obra, apostando a que tengamos obligaciones de capacitar y perfeccionar nuestra gente".
13776	Ferdydurke: puede ser una palabra sin significado alguno.
13777	Feria de talleres creativos: opciones para el segundo cuatrimestrehttp://mzapata.
13778	Feriantes, mendigas y ciudadanos, niños que juegan al fútbol; el diariero trae nuevas noticias, mientras Fargas, que acompaña a Gea -de duelo- se dirige al banco.
13779	FERNÁNDEZ, GABRIELA: "Estudio de la delincuencia juvenil desde el enfoque de la psicología positiva: evaluación psicológica de las "fortalezas" en niños y adolescentes para la promoción de resiliencia."
13780	Fernández: "Les quieren hacer creer a los jubilados que no se puede hacer nada"
13781	Fernández viajará a Santa Fe el jueves y allí se encontrará con Perotti para recorrer primero la ciudad de Reconquista, ubicada al nordestes de la provincia, y luego trasladarse al centro oeste para visitar Rafaela, cuna del gobernador electo.
13782	FERNANDO CRISTIN - 14/10/2016: hay foto?, esta funcionando?
13783	Fernando Espinoza, candidato a intendente en el municipio, y ex jefe comunal, calificó los dichos de Amadeo como una “burrada”.
13784	Fernando Salino es Licenciado en Administración, egresado de la UBA.
13785	Fernando siempre gentil y atendiendo con simpatía a los invitados.
13786	Fernando Velazco fue electo delegado general de la Facultad de Agronomía, y conducirá los destinos de la comisión interna por los próximos dos años.
13787	Fernando Vivier, violoncellista e integrante de la Orquesta Académica del Teatro Colón, acerca de la actual situación de ese cuerpo estable.
13788	Ferreira: “Buscamos que todos los feriantes puedan logran que sus producciones sean agroecológicas”
13789	Festejan 30 años de su primer disco, Vivid.
13790	Festejo por el Día de la Secretaria para Banco Galicia.
13791	Festival 2018 del Estudio de Danza Jazz Soul Movements.
13792	FET (JFET- MOSFET): estructura constructiva y principio de funcionamiento.
13793	Fiat Fire 1.3 5 Puertas Fire 1.3 - $ 155.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
13794	Ficha de antecedentes de salud EIS.
13795	Figura 5. Espitas provenientes de los rescates a la altura del antiguo Paseo de Julio (actual L. N. Alem y Sarmiento) y de un sitio ubicado en Talcahuano y Mitre.
13796	Figura junto a otros 15 trenes de China, Suiza y Estados Unidos.
13797	Figurella, un método donde la mujer mejora su figura y encuentra un estilo de vida – El retrato de HoyFigurella, un método donde la mujer.
13798	Fijar los siguientes aranceles para el Hotel de Huespedes de la Universidad, los cuales entraran en vigencia a partir del 13 de febrero del corriente año en curso.
13799	Fíjate la ridiculez que hace y decime si no tengo razón!
13800	Fíjense atrás, ahí hay algo escrito.
13801	Fíjense el lenguaje y los conceptos claros que tenía cuando manifiesta al gobierno porteño que Gran Bretaña no podía hacer eso porque detentaba esas islas por un título perfecto de dominio y señorío que no se podía discutir.
13802	Fíjense lo que es la limpieza de la ciudad, necesitaría tener muchos más vehículos y gente porque es la manera de poder levantar tanta basura y restos de poda.
13803	Fíjense ustedes que, haciendo un poco de historia, Santo Tomás comentó de Aristóteles.
13804	Filoso como de costumbre, el jefe comunal local Mario Secco disparó: “Está pasando lo mismo que en los noventa, que con mucha dignidad hemos logrado que el Astillero siga abierto y continúe construyendo barcos para todo el mundo.
13805	Finalización de la obra civil del Laboratorio de Integración y Ensayos (LIE) del Centro Espacial Teófilo Tabanera (CETT).
13806	Finalización del Curso Juegos matemáticos.
13807	"Finalizada la cosecha de soja y casi la totalidad de maíz de primera, solo momentáneamente está frenada la cosecha de maíz tardío y de segunda", indicó el especialista.
13808	Finalizada la evaluación del expediente, el Secretario Técnico elevará su informe al Coordinador de la Comisión Médico Central, quien asignará el expediente a un integrante de la Comisión.
13809	Finalizada la jura de las nuevas autoridades, los concejales Tofanelli y Maguna solicitaron licencias sin goce de sueldo en sus bancas, las que fueron otorgadas, asumiendo sus suplentes Ramona Andrada y Gustavo Díaz.
13810	Finalizada la misma habrá chocolate para todos.
13811	Finalizada la segunda guerra mundial, el mundo se sumergió en la guerra fría, esa guerra que no sólo era bélica sino también económica, política, científica y cultural.
13812	Finalizado el acto, esta prevista la realización de un brindis y quienes deseen participar del mismo, pueden adquirir la tarjeta en Cooperadora de la Facultad de Derecho, de lunes a viernes de 8 a 20hs.
13813	Finalizado el escrutinio definitivo, la Junta Electoral Provincial llevó las 3677 urnas, votos y planillas de los últimos comicios a la planta de reciclaje del Centro de Interpretación Ambiental y Tecnológico (CIAT) de Tafí Viejo.
13814	Finalizado el plazo, contará con cuatro días hábiles para completar el análisis de los trabajos y remitir, previa confección de un acta, las monografías que reúnan los requisitos reglamentarios, al Jurado, para su ponderación final.
13815	Finalizados los discursos, tuvo lugar la tradicional ceremonia de las banderas durante la cual los representantes de los 117 países que integran la FDI exhiben su estandarte y lo agitan con mucho orgullo.
13816	Finaliza el plazo para presentar expresiones de interés para realizar el testeo de la Encuesta Nacional de Dinámica del Empleo e Innovación al sector agropecuario argentino.
13817	Finalizando aseguró que “plantear el DNU es seguir burlándose del pueblo”.
13818	Finalizando comento "Aquel beneficiario que posee la tarjeta debe llevar su DNI a la hora de la compra".
13819	Finalizar el Secundario fue algo que me había quedado pendiente.
13820	Finalizó 3 proyectos con inversores: Sureño de Manantiales, con el Fideicomiso Sureño de Manantiales; Casonas de Manantiales, junto con Rode SRL y Casonas de los Arcos, con Dominia.
13821	Finalizó el torneo de verano organizada por el municipio y los diferentes clubes además de trofeos y una importante suma de dinero en premios, cerraron la noche al ritmo de Hechizo de amor.
13822	Finalizó el torneo Provincial de Adultos en San Nicolás, organizado por AsBalNor.
13823	Finalizo recordando aquella conocida sentencia de ChuangTzu: "El propósito de las palabras es transmitir ideas, y cuando las ideas se han comprendido las palabras se olvidan.
13824	Finalmente, Abad concluyó: “Tenemos que poner este tema en la agenda de la ciudad que viene.
13825	Finalmente a las 22:30 hs llego a mi anhelado refugio, han sido casi veinticuatro horas de andar, escalar, rapelar y demás.
13826	Finalmente, a pesar de los esfuerzos de un equipo médico que llegó al lugar, mi marido murió”, explicó.
13827	Finalmente, asevera que las prepagas siguen siendo objeto de recursos de amparo porque “la nueva ley no está bien escrita”.
13828	Finalmente -aunque primeras en aparecer en escena- están las Magníficas.
13829	Finalmente buscamos ser funcionales a las misiones de paz de los “Cascos Azules” que se despliegan en territorios donde hubo crisis o catástrofes.
13830	Finalmente, Carlos Ruta le entregó a Cavarozzi el diploma correspondiente al título de doctor por su contribución al desarrollo de la ciencia política en la Argentina y en América Latina.
13831	Finalmente, desde el quintelismo señalan que de cara a la interna algo deberá quedar clara para todos los precandidatos y es respetar el lema peronista más allá de quien sea el afortunado en los resultados: «el que gana conduce y el que pierde acompaña».
13832	Finalmente, Dolores se desprende y retrocede hasta desaparecer, mientras continúan mirándose.
13833	Finalmente, el 26 de junio, dimos una charla sobre Wikipedia a estudiantes secundarios, en la ES N潞1 de General Belgrano.
13834	Finalmente el 30.01.90 fue establecido como fecha tope para la conclusión de los estudios previos que llegarían a Gas del Estado a integrarse, junto a YPF y YCF, y la empresa nacional de combustibles.
13835	Finalmente, el Área de Educación, que engloba los Ciclos de Licenciatura en Educación Inicial y Secundaria, tendrá como Coordinadora a la profesora Lucía Romero.
13836	Finalmente el cantante Maluma visitará la Argentina nuevamente, casi un año después de su último concierto en el Hipódromo de Palermo en diciembre de 2017.
13837	Finalmente, el Fiscal determina que la pretensión de la Cooperativa sobre el plazo para el abandono de la expropiación debe ser admitido, por lo que resultaría de 5 años y no de 3, como pretendía el Juez de Primera Instancia.
13838	Finalmente, el Ing. Bonato se sorprendió gratamente por el interés que mostraron los participantes sobre una “temática tan puntual como son los indicadores ambientales”.
13839	Finalmente, elucido que la exégesis que se sostiene no desvirtúa los propósitos protectorios de la norma legal.
13840	Finalmente, Emery contó que el accionar municipal y policial “fue informado al área de Legal y Técnica, que depende de Walter Rolandelli, para continuar por esa vía el trámite de denuncia penal hacia los usurpadores”.
13841	Finalmente en 1981 se puso en venta Electromecánica San Justo en 3 millones de dólares (el inventario de la fábrica la valuaba en 12 millones de dólares).
13842	Finalmente, en el Complejo Deportivo de Santa Rita, en 2003, se enfrentarán Atlético Oberá vs. AEMO y MoJoMi vs. Atlético Alem.
13843	Finalmente, en noviembre de 1944, Christiane Dosne se casó con Rodolfo en Canadá.
13844	Finalmente, en un último apartado, analizo el modo en que, de tales desarrollos, se desprende la figura del empresario como sujeto dinamizador de la economía.
13845	Finalmente, fue a iniciativa de la delegación británica que se incluyó un artículo especial (en aquel momento era el 51, ahora es el 55) dedicado a la relación entre el nuevo Convenio con los del sistema Varsovia.
13846	Finalmente, Giudici visitó la delegación provincial del Ente, junto al representante provincial y los trabajadores.
13847	Finalmente hace las cosas para no consumar una relación sexual y, en caso de que la relación se produzca, se las arregla para no disfrutar de ella.
13848	Finalmente, Insfrán contó que "hice la primaria aquí (en la Escuela 6) en esta escuela pública, no caí -reprochando la referencia despectiva", marcando que "jamás hice cambio de domicilio porque soy lagunense".
13849	Finalmente, intentaremos pensar estos procesos a la luz del debilitamiento de las democracias liberales a nivel global.
13850	Finalmente, la acusación contiene la transcripción de conversaciones telefónicas entre “Nacho” y Druetta que sugieren “una estrecha relación de afinidad”.
13851	Finalmente la amenaza de agua quedó sólo en eso, pero la adrenalina y la emoción no se diluyeron.
13852	Finalmente la cátedra ha decidido que no impriman la carpeta del trabajo practico final.
13853	Finalmente la estación fue inaugurada por el Coronel Pujato y los integrantes de su expedición el 21 de marzo de 1951, siendo bautizada con el nombre de “Base General San Martín”.
13854	Finalmente, la idea de que sería necesaria una producción infinita de bienes para responder a las "exigencias del socialismo" nos parece propia de una interpretación por lo menos unilateral de Marx.
13855	Finalmente, la joven tuvo una cesárea y el bebé fue dado en adopción, pero el trauma que sufrió la llevó a cuadros graves de anorexia nerviosa y varios intentos de suicidio.
13856	Finalmente la Justicia cedió el club a los socios.
13857	Finalmente, la observación de tales objetos permitiría a los hombres orientarse en sus viajes y con un poco de cálculo y medición, determinar con precisión su posición en la superficie de la tierra.
13858	Finalmente, las estimaciones del Consejo Internacional de Granos publicadas el jueves postulan una producción mundial del cereal de 766 Mt, 4 Mt más que lo estimado un mes atrás.
13859	Finalmente llegó la nota.
13860	Finalmente, los Defensores Públicos han visitado un centro de detención para jóvenes entre 18 y 21 años.
13861	Finalmente, lxs entrevistadxs se explayaron sobre cómo reducir la deserción estudiantil, cuáles medidas utilizarían para enfrentar los recortes presupuestarios en investigación y qué modelo de medios de comunicación sostendrían para los SRT.
13862	Finalmente, no se me ocurre qué decir y pienso en decir esta chorrada ‘Padre, en tus manos encomiendo mi espíritu’, me parece que queda bien, parece la frase de un poeta.
13863	Finalmente, Ortúzar se refirió al mercado interno haciendo el llamado a desarrollar marcas.
13864	Finalmente, pasado el mediodía de hoy, se conoció el falló que sentencia al joven Pablo Pérez, acusado de abusar sexualmente de dos mujeres de edad el 1º de enero del 2009.
13865	Finalmente, pidió que la situación se aclare pronto “para transparentar toda la situación y que no haya inconvenientes y para valorar el esfuerzo que hace la Municipalidad para establecer este tipo de controles.
13866	Finalmente, puede esbozarse una hipótesis sobre el protagonismo de las “doñas” en la construcción histórica de los MTD.
13867	Finalmente, Rodrigo de Loredo, aspirante al municipio capitalino por la UCR, posee un 32,6% de imagen positiva, y un 25,6% de negativa.
13868	Finalmente se exporta el archivo a imagen de alta resolución y vuelve a ser enviado tanto al ilustrador original como a las autoridades de la Dirección Nacional de Conservación para su aprobación final.
13869	Finalmente, se instruyeron actuaciones judiciales y lo secuestrado fue entregado a su propietaria.
13870	Finalmente, señaló que "esta publicación es un importante aporte a la Cultura de la Ciudad y de toda la Nación por ser un registro histórico del rock nacional que ayuda a su difusión y conocimiento”.
13871	Finalmente se observó que la administración in vivo de esta molécula estimula la respuesta SLIA en forma análoga a la inducida por las células tumorales.
13872	Finalmente se prevé un plazo excepcional para que los sujetos ya registrados aporten la documentación mencionada.
13873	Finalmente, se realizaron primeras mediciones promisorias para la detección de defectos mediante una fuente de ablación láser en una placa de aluminio.
13874	Finalmente, se reprocesaron las categorías por perfil lo que dio paso al diseño de una tipología.
13875	Finalmente, se retira el conjunto como cualquier otro apósito.
13876	Finalmente, Skowron se llevó la competencia completando López y Santiago Mantilla.
13877	Finalmente también está contemplado el taller sobre salidas alternativas en el Código Procesal Penal de Río Negro y un taller sobre “El control de la investigación”.
13878	Finalmente, tendrán lugar las conclusiones con la presencia de María del Carmen Battaini, Luis y Enrique Mansilla, presidente del Superior Tribunal de Justicia de Río Negro.
13879	Finalmente, teniendo un modelo razonablemente realista, se buscaron indicadores de correlaciones con el objetivo de estudiar la posibilidad de hacer predicciones de eventos futuros en el modelo.
13880	Finalmente, todo el material disponible en nuestro repositorio institucional está a texto completo, y es en su mayor parte, producción de los docentes e investigadores de la casa.
13881	Finalmente, tras relatar los pormenores de aquel feroz y sangriento combate, Garland le preguntó a Dos Lunas su reflexión final.
13882	Finalmente, tratándose de una modalidad mediada por tecnologías, la participación activa en los foros por parte de los alumnos, será una condición necesaria para su aprobación.
13883	Finalmente y ya con 72 años de edad, el 5 de agosto de 2012 obtuvo el beneficio de arresto domiciliario.
13884	Financiera cuyo Reglamento forma parte, como Anexo de la presente Resol.
13885	FIORELLA AITA es actriz y comediante, desde el 2006 participa en obras de teatro, cine y tv.
13886	Fiorella Chiappe Madsen es en la actualidad una de las atletas con más futuro del país.
13887	Firmaron la mencionada carta de intención, por la Cátedra Libre: la Coordinadora Académica Escuela Agrotécnica de Casilda, Lic. Graciela Mandolini; como represente de la Coordinación por la Facultad de Ciencias Veterinarias, Méd.
13888	Fiscalía junto a su Policía de Investigaciones concretaron este jueves la detención de los presuntos autores del hecho.
13889	Física 1: : Energía.
13890	Física, desde el 24/3 y no más allá del 5/7/05.
13891	Física y Fisicoquímica - Licenciatura en Saneamiento Ambiental y Técnico Universitario en Salud Ambiental¿Cómo llegar?
13892	Física y Salud Gimnasio 1 - 9 horas mensuales.
13893	Fisiología del trabajo: se darán conceptos generales de fisiología y del hombre en situación de trabajo y luego se trabajará directamente con los decretos y se ampliarán los conceptos médicos vertidos en los mismos.
13894	• Fitzcarraldo, 1981, Alemania, 158 minutos.
13895	Flaco tiene un año y medio y es un perro de tamaño medianito.
13896	Flashbacks aparte, la acción de la novela transcurre alrededor de veinticinco años después de los eventos de las anteriores.
13897	Flavia Morales; la Rectora de la Escuela Normal Juan Pascual Pringles, Prof. Alejandra Quinteros; autoridades del ámbito cultural; escritores; docentes; bibliotecarios y alumnos.
13898	Flesler es de las pocas “jóvenes” profesoras titulares.
13899	Flete a Otros Continentes en Capital Federal: Precio y Presupuestos ONLINE - Habitissimo¿Trabajador independiente o empresa?
13900	Floreros y Macetas - Decoración para el Hogar - Decohogar - CategoríasPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
13901	“Flores Carrera, C. M. C/ Unión Obreros y Empleados de la Industria Maderera de Córdoba (U.O.E.I.M.C) - Ordinario - Cumplimiento/Resolución De Contrato – Recurso de Apelación”
13902	Flujo estacionario de materia eyectada por muchos tipos de estrellas.
13903	Focalizarse en el propósito: tener claro el objetivo de la compañía es clave.
13904	Focus on Immersive Reality Technology tiene el fin de promover las producciones de realidad virtual y apoyar el desarrollo de profesionales en el área.
13905	Fomentar el acercamiento entre el claustro académico y los investigadores, logrando que la investigación ocupe un lugar de significativa importancia en la formación continua, la actualización y la excelencia de nuestro cuerpo docente.
13906	Fomentó más la narrativa, la iniciativas culturales giraron en torno a la Feria de Frankfurt, esa gran política que la embajada o cancillería le interesó incidir.
13907	Foncueva consideró que los gobiernos provinciales y nacional "deben achicar sus gastos".
13908	FOODNetBASE / CRC Press Cubre todos los aspectos de la industria alimenticia: seguridad, reglamentos, garantía de calidad, envases, biotecnología y elaboración de productos.
13909	Ford es la marca preferida entre jóvenes de la Generación Z para comprar vehículos pequeños, de acuerdo al estudio realizado por la compañía MaritzCX especializada en experiencia del consumidor en los Estados Unidos.
13910	Ford F100 modelo 87 perkins 4 original 100% caja de 3ra.
13911	Ford Falcon - Autos, Motos y Otros en Bs.As. G.B.A. Norte en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
13912	Forestación y aprovechamiento integral del algarrobo (pp. 1-6).
13913	Forest plot de los eventos de sangrado mayor y letal a los 30 días del procedimiento.
13914	Foret resaltó "la escena cultural establecida y activa" de la capital argentina, con "grandes galerías de arte, museos modernos y contemporáneos de calidad y muchas sedes que ofrecen eventos culturales de muy buena calidad".
13915	Formación en carreras con orientación musical: profesorados, educación para la producción, formación de músicos profesionales.
13916	FORMA DE PAGO: 50% a 15 días C.F.C. y 50% a 30 días C.F.C- (cómputo de días desde la fecha de conformación de la factura).
13917	Forma de presentación del estudio.
13918	Formamos a nuestros estudiantes entendiendo a la ciencia y la investigación como un método de generación de conocimiento.
13919	Formamos una tribu real, dentro y fuera del escenario.
13920	Forman parte de una red dinámica de afinidad y solidaridad.
13921	Forma parte del Instituto de Estudios Sociales y Políticos de la Patagonia (IESPPat) y es Director de la Revista que de allí depende.
13922	Forma parte de una serie de normas e informes para dar apoyo a la Directiva 94/62/CE del Parlamento Europeo y del Consejo.
13923	Formar recursos humanos con un perfil académico y sólidas bases científicas destinados a resolver problemas complejos en situaciones reales de la actividad médica del caballo deportivo.
13924	Formar un bollo y agregar la masa fermentada y las semillas.
13925	Formas básicas de la estructura: Conceptos de autoridad y poder.
13926	Formas de estructuración no tradicionales.
13927	Formosa es una de las provincias con mayor variedad de flora del país.
13928	Fórmula Renault 2.0 en Buenos Aires – Carrera 1: Sábado perfecto para Guillermo Rey.
13929	Formulario 31-a,13-A o 13 de la seccional de Registro Local correspondiente.
13930	Formulario otorgado por la Dirección de Farmacia del Ministerio de Salud de la Provincia de Buenos Aires.
13931	Formular los lineamientos generales que en materia de política salarial y ocupacional se prevé implementar en el Sector Público Nacional en el próximo trienio.
13932	Fórmulas Extraordinarias para brindarle al cabello Fuerza y Salud Aceite de Argán de Marruecos y Keratina que fortalecen la fibra capilar.
13933	Foro Nacional Latinoamericano del Pensamiento y la Práctica de Hugo Chávez Frías”, se resolvió solicitar mayor información.
13934	Foro Radios Escolares – Año 2017 Escuela “Dr.
13935	Forrar el fondo del plato con hojas de lechuga.
13936	Fortalecer capacidades y ampliar la visión técnica en el manejo de sistemas de producciones agroecológicas.
13937	Fortalecer la escuela pública es vincularla con el mundo laboral y darles a los chicos estas oportunidades en el mundo del trabajo”.
13938	Fortalecer la profesionalización en la docencia universitaria a partir de la formación sistemática en las disciplinas que se ocupan de la Pedagogía Universitaria.
13939	Fortalecer sus relaciones interinstitucionales, como así también la de aunar esfuerzos y recursos que confluyan en el aprovechamiento más racional de los recursos humanos y tecnológicos en sus respectivos ámbitos de incumbencia.
13940	Fortalecimiento Familiarha ido creciendo y desde agosto cuenta con un nuevo Centro Comunitario Barrio Jorge Newbery, que nació en 1950 y para el 2010 alberga aproximadamente 600 familias.
13941	Forza Italia, el partido del ex primer ministro Silvio Berlusconi, ha formado una alianza electoral con dos partidos de extrema derecha, la Liga Norte y el más pequeño Hermanos de Italia.
13942	Fotocopia autenticada por la Secretaría de Trabajo de la Planilla de Horarios y Descansos (Art. 197º, Ley 20.744) donde consten los empleados afectados a la EPE.
13943	Fotocopia de C.U.I.T y últimos pagos de IVA o monotributo con acuse de recibo.
13944	Fotocopia de la partida de nacimiento de sus hijos.
13945	Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas.
13946	Fotografía HDC es una empresa audiovisual que les ofrecerá los mejores servicios para la cobertura de su celebración de boda.
13947	Fotógrafos, San Lorenzo Fotografiarte es una compañía que lleva más de 10 años trabajando para retratar el gran día de los novios.
13948	Foto: Joaquín Salguero Estamos yendo a un enfrentamiento civil.
13949	Foto: Paula Villalba, presidenta de la Comisión de Presupuesto.
13950	Fotos con los chicos.
13951	Fotos de la publicación homónima, que reflejan en imágenes las acciones del PRODERNEA.
13952	Foto: Sport Social Club, Nacional Sub 10 por equipos, Villa María, julio de 2018.
13953	Fotos y videos exclusivos.
13954	Foto tomada durante el concierto de marras (gentileza de Medioshábiles Comunicación).
13955	Foto y Video: Habrá asamblea de docentes el vierne.
13956	Foucault, Michel, Vigilar y Castigar, nacimiento de la prisión, siglo veintiuno editores, Buenos Aires, 2002, de lectura completa.
13957	Fracción 7.2has Panamericana - Fatima Peaje - U$S 4.680.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
13958	Fracking: ¿zona de sacrificios ambientales o tierra prometida.
13959	Franca Jarach, alumna sobresaliente, medalla de oro y abanderada del Colegio Nacional de Buenos Aires.
13960	Francesca Petrazzini marcha 15ta en la categoría Sub17 femenina, mientras que Máximo Reutemann se ubica 23ro en la masculina, en donde los cuatro windsurfistas argentinos en la flota de oro.
13961	Franceschi, como monseñor Miguel de Andrea y, a pesar de su ferviente anticomunismo, llamaba a aplicar soluciones sociales antes que represivas para los problemas obreros.
13962	Frances era una niña de 18 meses que jugaba con su muñeca mientras apretaba la mano a su papá.
13963	Franchi forma parte de la mesa coordinadora del Plenario, junto con otros nueve directores de diversas provincias.
13964	Francia, con la ventaja de la localía y la base del equipo de Lyon, cuatro veces campeón de la Champions League, también aparece como una de las grandes candidatas.
13965	Francia era la atracción de la Tierra, el espacio, la visibilidad, la certidumbre serena de que el mundo estaba hecho para el hombre.
13966	FRANCISCO ARUANNO (q.e.p.d.) Fallecio en Cipolletti el 05-03-12 a los 75 años Asociacion Mutualista Ocaso participa su fallecimiento y comunica que sus restos velados en Sala B de Tte Ibañez 840 recibieron Sepultura ayer.
13967	Francisco Magnano, “Playón Deportivo y Recreativo”, construcción de un playón que sirva como espacio deportivo, recreativo y de uso comunitario.
13968	Francisco también pidió que la paz y la reconciliación reine en África, en países como Burkina Faso, Mali, Níger, Nigeria, Camerún y Sudán del Sur, y dirigió un pensamiento especial a Sudán, "que está atravesando un momento de incertidumbre política".
13969	Francisco y un cambio histórico: concede a los sacerdotes la facultad de absolver a quienes hayan abortado.
13970	Franco Macri quedó más complicado luego de reconocer que fue él quien, en el año 1998, dispuso de US$ 9,5 millones para que la off Shore Fleg Trading comprara el 99% de las acciones de la firma Owners do Brasil, en el país vecino.
13971	Frank, Eduardo NarcisoSustentabilidad productiva de pequeños rumiantes en áreas desfavorecidas (SUPPRAD).
13972	Franquicias triunfantes en la Argentina como Havanna, Grido y Freddo han aumentado su presencia en otros países.
13973	Franz Schubert no era un cantante especialmente dotado, sin embargo, solía componer sin el piano, rápido y murmurando.
13974	Fraude a la Administración Pública Art. 174 inc.
13975	“Frente a esas barrancas se extendía una playa, de una y media a dos cuadras de anchura, frecuentemente inundada y que se llamaba “Bajo de los Sauces”.
13976	Frente a esta novedad, la Mesa Nacional de la coalición convocó a todas las partes involucradas en este cortocircuito a una reunión que se concretará el lunes venidero en Capital Federal.
13977	Frente a esta situación, urge que desde el Senasa y aún desde el sector exportador, se instrumente un mecanismo de análisis de cada partida.
13978	Frente a este panorama, acordamos con ACARA (Asociación de Concesionarios de Automotores de la República Argentina), organismo con el cual estamos presentes en el Ente Cooperador, trabajar en conjunto con los concesionarios y con los fabricantes.
13979	Frente a esto, cree que un camino es la integración para ganar en escala.
13980	Frente Agropecuario Nacional - Part 26El Campo – LaNación.
13981	Frente a la especulación que gira en torno a Schiaretti (si tras las Paso se definirá por un candidato a las presidenciales de octubre), Fernández aclaró: “Lo que el Gringo (Schiaretti) haga va a estar bien hecho.
13982	Frente a la falta de acuerdo, la cartera laboral convocó a las partes a una nueva audiencia para el próximo lunes 20. Y ese encuentro será decisivo: en caso de no haber acuerdo, habrá paros.
13983	Frente a la insignificancia de dicha herramienta institucional, a la que se agrega la grave irregularidad de la intervención del gobierno provincial al Consejo Escolar, los equipos directivos de Moreno en su conjunto deciden crear un Comité de Crisis.
13984	Frente al ajuste: la calle.
13985	Frente a la realidad de que todavía falta estabilizar la economía, se consultó a Zanatta sobre la posible apuesta al desarrollo de seguros indexados.
13986	Frente a nuestros ojos, durante los próximos dos años se desplegará un espectáculo digno de la “Comedia humana” de Balzac:.
13987	Frente a un accidente corto-punzante concurrir al Servicio de Medicina del Trabajo.
13988	Frente a un mínimo porcentaje (3%) de varones que señalan haber sentido discriminación, un tercio de las docentes afirma haber sido discriminadas por ser mujeres.
13989	Frente del Pueblo (MO.DE.PA., Movimiento Peronista 26 de julio, Partido de la Liberació.
13990	Frente Skyline digital Frente Skyline con teclado.
13991	Freud lo dice claramente: “Los que estén buscando una orientación fija que tomen el catecismo, nosotros no podemos ofrecer eso”.
13992	Freud, Sigmund (1925-1980) La responsabilidad moral por el contenido de los sueños.
13993	Freytes fue consultado por Julián Álvarez, secretario de Justicia y actual representante del Ejecutivo en el cuerpo, que había dicho la semana pasada que quería jueces con "conciencia social" y que se dedicaran a "hacer política".
13994	Frida Castañeda Bulos (Universidad Autónoma de México), el Lic. Juan Carlos Valdez Marín (Director de la Fototeca de México) y la Dra. Virginia Albarracín y como colaboradores docentes a la Lic. María C. Pantoja, al Téc.
13995	Frigerio ponderó que muchos «gobernadores se han pronunciado también a favor del consenso» y remarcó que cuando el Gobierno nacional pueda reunirse con ellos «la gran mayoría va a apoyar esta iniciativa».
13996	Frote con sal la marca circular que se forma dentro del florero, y después lávelo con agua jabonosa.
13997	Frutialba – Fruteá Tu Escuela¡Votá por este equipo!
13998	Fue 1-0 ante Estudiantes, que como los mendocinos, lucha por ingresar a la Copa.
13999	Fue 18-9 para que el Remero sacara máxima de 9 (47-38) a la hora de ir al descanso largo.
14000	Fue al cuarto de los chicos y elevando su mano derecha, comprendió que faltaba la computadora.
14001	Fue a los 23 años, acompañada de mi novio, hoy mi marido, pude pagarlo, todo salio bien.
14002	Fue así que inauguramos, como primera instancia, un momento de merienda compartida.
14003	Fue asistente en la planificación (SECYT).
14004	Fue ayer en el 33 aniversario del desembarco argentino en las Islas Malvinas y día de los héroes caídos de guerra.
14005	Fue campeona mundial Junior con Las Leoncitas en 2016 e integrante de las Leonas en el Mundial de Londres 2018) y Brisa Bruggesser (Jugadora del Club Los 50 de Tandil.
14006	Fue como llenar un edificio de 7 u 8 pisos.
14007	Fue con goles de Gonzalo Martínez, Lucas Alario y Sebastián Driussi.
14008	Fue creada el 29 de septiembre de 1989.
14009	Fue dada de alta apenas 3 meses después de su internación.
14010	Fue dada su lectura, relacionada al proyecto aprobado más arriba.
14011	Fue designado Obispo de Catamarca el 19 de diciembre de 1989, pero hizo efectivo su gobierno en marzo del 1990.
14012	Fue Diputado Nacional (MC) por la Ciudad de Bs. As. (2007/09) y fue presidende de la Comisión de Discapacidad de la Honarable Cámara de Diputados de la Nación.
14013	Fue dirigente sindical, representante vecinal, militante y herrero de profesión.
14014	Fue dirigido por Carlos Vieu, Alejo Pérez, Mario Perusso, Javier Logioia Orbe, Antonio Russo, Hernán Schvartzman, André Dos Santos, Guillermo Brizzio, Roberto Paternostro y Pedro Pablo Prudencio, entre otros.
14015	Fue diseñada y construida por un valor total que rondó los 1.500 millones de dólares.
14016	Fue durísimo con Ñáñez.
14017	Fue el 11 de diciembre.
14018	Fue elaborada en conjunto con diversas instituciones y aprobada por unanimidad en el Concejo Deliberante, y lo que busca es que todos podamos festejar las fiestas en paz y en respeto", indicó el Intendente.
14019	Fue el actual ministro de Trabajo, Julio Genesini quién envió personalmente y, durante su discurso, la salutación del Gobernador Miguel Lifschitz.
14020	Fue el amplio dominador del combate.
14021	Fue el MVP en la 12/13, cuando fue campeón con el Fantasma.
14022	Fue el viernes 16 de noviembre en la Facultad de Ciencias Agrarias.
14023	Fue el wing Santiago Luque (que nunca dejó de intentar e ir al frente) el que resolvió una de las pocas acciones claras que tuvo San Patricio en el segundo tiempo y así redondeó el marcador final (sumado otros dos penales de Bruno Broll para la visita).
14024	Fue en 1830 cuando el sentimiento de uruguayismo enarboló un hito: el 18 de julio de ese año se juró la primera Constitución nacional, que estableció un Estado unitario, republicano y confesional con el catolicismo como religión oficial.
14025	Fue en 1958 cuando la Coca rompió todos los límites.
14026	Fue en 1972 y la albiceleste ganó 4 a 1. Esta tarde, será el cuarto partido de la selección en el Arena Fonte Nova.
14027	Fue en diciembre de 2016 y de manera repentina.
14028	Fue en el acto realizado en el Sindicato de los Plásticos.
14029	Fue en el libro de John Alden Masón llamado "Las civilizaciones antiguas del Perú" ("The Ancient Civilizations of Peru").
14030	Fue en el marco de los «Operativos de Control y Prevención de ilícitos sobre moto vehículos» que se realizan a diario en el Partido.
14031	Fue en el Parque Rivadavia el sábado 1 de junio, en el marco de Ciencia Paliza 2, un Festival de divulgación y demanda de presupuesto, que contó con la activa participación de la Comisión Interna de Exactas.
14032	Fue en el primer bimestre del año, según la Cámara del Comercio Automotor.
14033	Fue en esa situación, que las mujeres hicieron lo suyo para salvar a sus maridos de desmoronarse psíquicamente.
14034	Fue en ese momento cuando Moyano le respondió a Camaño: "Graciela, vos no te prestás a este circo, estamos cansados de circo".
14035	Fue en ese momento en el que llegó a la cocina, donde estaba la víctima, de espaldas, y se produjo el disparo que terminó con la vida de Vence, quien fue trasladado al Hospital Falcón, donde falleció.
14036	Fue en la avenida de Circunvalación de Chilecito.
14037	Fue entonces que dediqué un tiempo muy importante para lograr la obra que publiqué en el año 2012.
14038	Fue escrito y dirigido por Marcelo Viñas, producido por Juan María Raggio, dos reconocidos documentalistas de naturaleza y narrado por Ricardo Darín.
14039	Fue establecido por iniciativa del legislador Leonardo Yulán.
14040	Fue esta misericordia de generaciones que aún no nacían lo que llevó a Dios a crear el universo.
14041	Fue este 9 de agosto 2018 en el teatro Prosa del Centro del Conocimiento en horas de la tarde con la presencia de autoridades, funcionarios e invitados al evento.
14042	Fue girado a Obras Públicas, a Producción, a Presupuesto e Interpretación.
14043	Fue hecha por mujeres y ciudadanos sanjuaninos y destinada luego para ser el emblema de la Provincia de San Juan.
14044	Fue inaugurado en 1800 y posee una gran extensión de paseos, calles y jardines.
14045	Fue inaugurado en 1911 y declarado patrimonio histórico de La Plata en 1985.
14046	Fue intendente a los 29 años, tras ganar las elecciones del 6 de septiembre de 1987 y asumir el cargo el 12 de diciembre de ese año.
14047	Fue interesante el lugar, porque uno no puede deducir mucho de Argentina con esa experiencia, pero en el año que estuve fui viajando y aprendí que es un país muy diverso y El Bolsón es un pueblo muy particular y me tocó suerte al empezar mi aventura ahí.
14048	Fue jefa de Anses seccional Puerto en la ciudad durante un año, hasta que fue elegida como diputada provincial por la quinta sección electoral para el período 2011-2015.
14049	Fue Juan Sebastián Marroquin hasta 2009 cuando decidió publicar un libro.
14050	Fue la DEA la que lo perpetró con "ayuda" de la SIDE criolla(los únicos con los medios para llevarlo a cabo y encubrirlo).
14051	Fue la última revolución y la más linda que hubo en América Latina, porque la cubana, que había abierto el espacio y que fue querida por todos, tuvo serios problemas ideológicos.
14052	Fue menos acentuada la caída en Electrodomésticos y artículos electrónicos (-5,2%) pero el sector viene muy golpeado en el último año y febrero no escapó a esa tendencia.
14053	Fue miembro del segundo triunvirato, desde 1813.
14054	Fue Miembro Honorario de la Junta y al crearse la Biblioteca no hubo duda en darle su nombre a la misma.
14055	Fue mucho más que el hijo del presidente más influyente en la historia de la LNB.
14056	Fue muy buena esa reunión y de ahí nació una amistad de diálogo continuo.
14057	Fue muy complicado porque puso en crisis un sistema de pensamiento político mío.
14058	Fue necesario construir un fuerte para que los nuevos habitantes se protegieran del ataque de los indios."
14059	Fuente: (Agencia de Noticias Télam).
14060	Fuente: Área Audiológica, Facultad de Ciencias de la Salud.
14061	Fuente de poder en la que el voltaje y la corriente pueden ser ajustados en cualquier momento durante la corrida.
14062	Fuente: Diario "La Capital" de Mar del Plata.
14063	Fuente: http://www.jb.man.ac.uk/news/einstein/ Una estrella de neutrones es uno de los posibles destinos finales en la evolución de una estrella.
14064	Fuentes allegadas al diputado nos informaron que el martes 11 de febrero, Ramal volvió a reclamar la convocatoria a sesión especial en la asamblea de docentes y familias que se realizó en la Legislatura, en reclamo de vacantes para todos.
14065	Fuentes cercanas a Marcos Peña le aseguraron a Clarín que es un tema que «está manejando la Provincia» en diálogo permanente con ellos.
14066	Fuentes confiables aseguran que “T”. en una ampliación de denuncia mencionó el castigo recibido por sus propias compañeras de trabajo al haberse enterado estas que había realizado la mencionada denuncia en sede policial.
14067	Fuentes del Ministerio de Espacio Público explicaron que el plátano caído tenía “carcoma”, por lo que la mitad de sus raíces estaban podridas.
14068	Fuentes parlamentarias confirmaron a DIB el pedido de Mosca, que será tratado el próximo 9 de mayo en una sesión especialmente solicitada para ello.
14069	Fuentes peronistas dicen que la deuda que Perón tenía en 1955 era de 57 millones”, sostiene el investigador.
14070	Fue orador en TEDx Avenida Corrientes en septiembre 2012 sobre el tema “Simuladores digitales como objetos para pensar”.
14071	Fue para la Escuela 3 Anexo Zapiola.
14072	Fue pensado con el objetivo de transmitir e interesar a todos los que se sienten comprometidos por la clínica de orientación lacaniana.
14073	Fue por 77 a 54 como local ante Argentino de Firmat 9 de Julio sufrió anoche su tercera derrota consecutiva en otras tantas jornadas de la Liga Federativa C de básquetbol.
14074	Fue por propuesta del edil Alejandro Leal.
14075	Fue presentada este miércoles en la 24° Expo Carreras que organizó el Club Oberá del Rotary y se llevó a cabo en el Playón Polideportivo de la Universidad Nacional de Misiones (UNAM).
14076	Fue profesor de Dibujo en la Escuela Normal, Colegio Nacional, Bachillerato Humanista Moderno.
14077	Fuera de concurso: dispondrán de 10 días hábiles posteriores a la publicación para realizar el reclamo a través de la web oficial únicamente.
14078	Fuera de esa época es difícil acceder por el viento blanco y la nieve bloqueando el paso.
14079	Fuera de ese horario funciona un contestador automático, en el que los usuarios podrán dejar sus mensajes con todos los datos necesarios para que la Red pueda comunicarse con ellos el primer día hábil inmediato.
14080	Fuera de la Iglesia Católica, Romero es honrado por otras iglesias de la cristiandad, como la Anglicana.
14081	Fue realizada por la ensayista Alejandra Katz, el cineasta Alejo Moguillansky y el músico Martín Bauer, y es parte del programa cultural de la Universidad Nacional de Tres de Febrero (UNTREF).
14082	Fue realmente gratificante ver un movimiento cultural tan vivo, tan fuerte, abrazado a una causa, pujando fuerte para el mismo lado.
14083	Fue redactora de las revistas “Eupalino”y “Controspazio”; desde el año 2002, y redactora de “Abitare la Terra”.
14084	Fue redactora en el diario “Río Negro” y en revistas y periódicos locales independientes.
14085	Fueron clasificados por diagnostico: en grupo1 (G 1): pacientes con diagnóstico de infarto (con supradesnivel del ST y sin supradesnivel del ST) 58%; y Grupo 2 (G 2): pacientes sin infarto de miocardio (42%).
14086	Fueron declarados también lugares históricos la plaza Jardín de los Maestros, situada frente al ministerio, y la plazoleta Petronila Rodríguez, ubicada en la esquina de Paraguay y Rodríguez Peña.
14087	Fueron días, meses, años donde esa mujer dejó de lado su rutina para entregarse a los demás, con un rosario envuelto en su mano que usaba para rezar en voz baja mientras pasaba en cruz por el lugar afectado; la fe hacía el resto.
14088	Fueron dos jornadas intensas de trabajo, en las que se realizaron balances y proyecciones de cara a 2019.
14089	Fueron invitados los titulares de Salud y Ambiente de la Municipalidad.
14090	Fueron las veces que hicieron reclamos sobre esta iniciativa, que en principio en el asentamiento, que está en proceso de urbanización.
14091	Fueron los hechos de Belgrano, su impronta personal lo que llevó a que ese concepto de incredulidad que se atribuía a los jefes del ejército y que tanto daño causó en estas provincias se desvaneciera hasta desaparecer completamente.
14092	Fueron movilizadas las tropas de los distintos cuerpos especiales de la repartición y también de las comisarías jurisdiccionales.
14093	Fueron ocho años sin conflictos con Itamaraty y en intimidad con Lula.
14094	Fueron tres intensas jornadas con más de 40.000 choripanes vendidos y allí nuestra provincia dijo presente, a través del Centro de Residentes Correntinos “Coembotá”.
14095	Fueron tres jornadas a día completo, el 26 y 27 de junio, sobre Dirección Médica, Recursos Humanos y Política-Empresaria de Salud, bajo la consigna “la salud en tiempos de cambio”.
14096	Fuerte documento de la Sociedad Rural de Rosario ante lo que ocurre en el mercado granario.
14097	Fuerza Aérea se encuentra la Circunvalación Sur a la derecha, donde se accede a las Plantas Industriales.
14098	Fuerzas desarrolladas por los fluidos en movimiento.
14099	Fue siguiendo este entramado dónde aparecieron nombres de primera línea del fútbol criollos como Segura y Meiszner.
14100	Fue también Coordinador del Proyecto PNUD de Fortalecimiento del Sistema de Cobertura de Salud del Ministerio de Relaciones Exteriores.
14101	Fue también Vice-Decano de la Facultad entre 1986 y 1990 y era también subdirector del Instituto de Física del Plasma.
14102	Fue todo muy emocionante.
14103	Fue traducida también, porque estaba en inglés.
14104	Fue trasladada al Hospital Santamarina donde en estos momentos está siendo asistida en la zona de Guardia.
14105	Fue trasladado de urgencia al hospital San Bernardo.
14106	“Fue una cosa muy evidentemente preparada”, señaló Gustavo Herrera.
14107	Fue una desición muy difícil, pero nos decidimos a bajar.
14108	Fue una excelente oportunidad de ampliar mi experticia profesional en un área de conocimiento muy poco transitada durante el grado.
14109	Fué una experiencia increíble con muchas sorpresas y aventuras! la pasé genial!
14110	Fue una experiencia inolvidable”
14111	Fue una experiencia tan traumática que solo quería seguir adelante.”, dijo Saysha cuando relató la situación.
14112	Fue una gran decisión haber tomado este gran Hospital Francés en parte de deudas de impuestos y transformarlo en el cuartel general del PAMI, muchas Gracias.
14113	“Fue una grata visita que nos permitió conversar sobre diversos temas como por ejemplo el Plan Castello, proyectos de nación y temas sobre estas dos gestiones Viedma- Cipolletti que se unen en un contexto provincial” comentó.
14114	Fue una hermosa ceremonia la de beatificación a donde el segundo más importante del Vaticano habló con una sencillez que nos emocionó muchísimo.
14115	“Fue una novedad importante por tratarse de una convocatoria de la UBA.
14116	Fué un aprendizaje inolvidable desde los dos puntos de vista.
14117	Fue una promesa de campaña y responde a una demanda histórica de los vecinos de la localidad que ya no tendrán que trasladarse a las localidades vecinas de Los Polvorines o Don Torcuato para extraer efectivo.
14118	«Fue una reunión muy positiva», la calificó Cresto.
14119	"Fue una sugerencia de Horacio Sarria, nuestro manager", comenta el baterista Daniel "Pipi" Piazzolla.
14120	Fue un curso de muchos días y mucha logística de parte de los Bomberos Quito.
14121	Fue un día de febrero de 1986.
14122	Fue un emotivo encuentro en donde se recordó a los miles y miles de compañeros que lucharon hasta con la vida para lograr que el líder del Movimiento Nacional Justicialista pudiera retornar a su amada tierra.
14123	Fue un encuentro cultural convocado por el Foro por la Libertad de los presos/as políticos/as reunió en Quilmes a militantes populares y ex detenidos.
14124	Fue un fiasco el tratamiento de la ley de Emergencia, pero el oficialismo volverá a la carga.
14125	Fue un graaaaannnnn error que me toco resolver ami en mi guardia.
14126	Fue un mensaje de la clase política en conjunto contra Moro, que ve su papel debilitado dentro del gobierno de Bolsonaro frente al titular de Economía, Paulo Guedes.
14127	Fue un mes espantoso, porque también murió Alberto Olmedo".
14128	Fue uno de los ejes transversales de la séptima edición de la muestra tecnológica provincial.
14129	Fue uno de los últimos cirujanos "generales" a la manera de sus Maestros, los Finochietto.
14130	Fue un partido durísimo, pero las argentinas se impusieron por 26-25, en un duelo que no dio respiro.
14131	“Fue un punto de inflexión”, dice Darryl Jones, quien tocó el bajo en la gira.
14132	Fue un trabajo organizado por el Ministerio de Trabajo de ese entonces y un sindicato que daba la capacitación.
14133	Fue Viceministro de Economía en tiempos de Menem y mano derecha de Cavallo, dirigente de la Fundación Mediterránea, teórico de la convertibilidad, ministro de Educación de Fernando de la Rúa y asesor de la Conferencia Episcopal.
14134	Fue violencia supuestamente orientada contra los guerrilleros de izquierda, pero que tuvo por resultado el sometimiento de todo el pueblo argentino, y eso me parece una traición aberrante.
14135	Fue vista en Arana y Pozo de Banfield.
14136	Fue visto en el CCD que funcionaba en la comisaría 5 de La Plata.
14137	Fuimos invitaros a participar de BOMM, un evento para los alumnos de la carrera de Publicidad de la UADE que consiste en realizar trabajos publicitarios para anunciantes reales en tiempo real.
14138	FULLBENEFITS S.A. se reserva el derecho de modificar la presente política para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales así como a prácticas de la industria.
14139	Función: 9 de mayo a las 20hs en el Cine Gaumont, Av.
14140	Funciona como una agenda telefónica, donde al buscar un sitio en Internet desde un navegador resulta más fácil buscar nombres que números por ser más recordables.
14141	Funciona de la siguiente forma: Ingresás el mail de la persona a quien le quieras solicitar el dinero, colocás el monto, un motivo como título del pedido de dinero, un mensaje que acompañe la solicitud, y ¡listo!
14142	Funciona en el edificio del antiguo Almacén de Ramos Generales de Villanueva Hermanos donado por la familia al municipio.
14143	Funciona pero no es de la mejor calidad ( otros más caros traen plástico de otro espesor ), la relación con el precio es evidente, lo que si es completo por que tiene dosificado, tapón desagote y ruedas.
14144	Funcionará bajo la misma modalidad, en dos turnos -mañana y tarde- en cada una de sus sedes, permitiendo de esta manera que todos los vecinos puedan inscribirse.
14145	Funcionará en Sebastopol 3065 (entre Bosetti y Av.
14146	Funcionarios destacaron la lucha de las comunidades rurales y originarias y remarcaron la importancia para la identidad chaqueña.
14147	Funcionarios universitarios, nacionales, provinciales y municipales de las áreas de referencia (educación, trabajo, política, género y acción social).
14148	Funciones: tostado, grill, rostizado, cocina normal.
14149	Fundación Barceló participó de “Mesa de Universidades Públicas y Privadas de las regiones que integran el corredor bioceánico Argentina-Chile”
14150	Fundación Telefónica presenta la primera exposición antológica dedicada a Jorge Molder, en la que se aborda, a través de más de 100 fotografías y una instalación, uno de los ejes esenciales en la obra del artista portugués: la cuestión de la identidad.
14151	Fundada en Cancún en 2000, PriceTravel Holding con su modelo de negocio multicanal es una empresa dedicada a la comercialización de productos de viaje.
14152	Fundada hace más de seis décadas, tiene una rica tradición de interpretación musical y educación.
14153	Fundado en 1935, lleva 75 años identificado con un proyecto basado en la excelencia académica, la internalización de valores trascendentes y permanentemente actualizado.
14154	"Fundamentalistas y partidarios de Al Qaeda trabajan juntos con lo que queda del régimen de Saddam para sembrar el caos en Irak", dijo.
14155	Fundamentalmente porque el supuesto que está atrás es que una sociedad debería depender cada vez menos de sus activos privados y cada vez más de las características de su estructura de oportunidades.
14156	Fundamentalmente voy a trabajar sobre cuatro dimensiones: la política, la administrativa, tecnológica y pedagógica.
14157	Fundamentos normativos del derecho al trato digno de las personas privadas de libertad frente al agravamiento de las condiciones de detención.
14158	Fundamentos y Crónicas de la Psicología Social Mexicana : Revista de laSociedad Mexicana de Psicología Social.
14159	Fundó el periódico "Los Andes".
14160	F: —Uno de mis puntos de partida es que hoy en día podemos hablar de “la escena del mal” pero no de “la escena del bien”.
14161	FÚTBOL INCLUSIVO: martes y jueves de 16 a 18 horas.
14162	Gabini, S. (2017) Adaptación y validación de un instrumento para medir la felicidad en el trabajo.
14163	GA: La alarma es un nexo entre el cliente y su hábitat.
14164	Galizia Tundizi también alertó sobre un tema que atañe a muchas regiones de América Latina: “En nuestros países tenemos un problema muy serio de accesibilidad a un agua de calidad para sus habitantes.
14165	Gallardo lo quiere para reemplazar al Pity Martínez.
14166	Gallardo, no será tenido en cuenta, como tampoco Blanes.
14167	Galpón que fuera allanado por la Justicia, encontrándose toneladas de productos alimentarios, confirmándose que la insalubridad del lugar donde fueron depositados.
14168	Gálvez 1150– con entrada libre y gratuita.
14169	Gamarnik fue honrada con el galardón junto a cuatro colegas de todo el mundo.
14170	GAMBINA, Julio, y otros, 2002: Vulnerabilidad externa y dependencia de la economía argentina.
14171	GAMEPAD REDRAGON G807 SATURN - ARMYTECH® Hardware Aún no hay items en el carrito!
14172	Ganadora por cinco años consecutivos al premio a la mejor guitarrista que entrega Gibson, Leni es una figura respetada dentro del ambiente del jazz y rock neoyorquinos, con una veintena de discos como líder en su haber.
14173	Ganador del premio Mejor Nuevo Hotel 2007 en la revista Wallpaper, con su amplio jardín es un oasis en plena ciudad.
14174	Ganas de hacer, emprender un camino, nuevo, desconocido.
14175	Ganó dos (una con San Lorenzo, otra con Liga de Quito) y llegó a semis en 2001 con Central.
14176	Garage para 4 autos que a la vez cumple la función de quincho, con baño instalado, parrilla y horno de barro.
14177	Garage para un auto.
14178	Garantía: 5 años Tipo de instalación: No Apto para Calefón o Caldera …
14179	Garantía por escrito en todos nuestros productos.
14180	Garantias - Datasoft : Artículos de Computación Galeria Jardin Aún no hay items en el carrito!
14181	Garantiza la igualdad de oportunidades para el acceso a todos los niveles de educación obligatoria y propone modernizar la política educacional.
14182	Garantizar la perpetuidad de los aliados gubernamentales en el manejo de los negocios de obra pública y desarrollo inmobiliario en la Ciudad.
14183	Garantizá tu tranquilidad y la de tu familia en todo momento y lugar.
14184	Garantiza una visibilidad óptima en condiciones de mal tiempo.
14185	García Linera dijo que Fidel así, como Túpac Katari, se levantó contra los dictadores y agarró las armas al igual que el líder indígena, peleó contra los dictadores y los derrotó "y triunfó la revolución socialista en Cuba".
14186	García llevó a cabo el pedido de la ampliación presupuestaria enviada por el jefe de Gobierno, Mauricio Macri, y fue la voz oficial cuando los reclamos por los recortes presupuestarios en el Hospital Garrahan se hicieron presentes.
14187	García Merlo, y Coronel después sumaban para que Alvear saque diferencias de 9 (39-30).
14188	García planteó que desde el Ministerio de Industria “la que más nos preocupa en el corto plazo es la situación de Visteon, porque se trata de una empresa que se dedica exclusivamente a este rubro, y que verá significativamente reducidos sus negocios”.
14189	Garriga (2005) menciona que se denominaba "combate" a las luchas corporales, enfrentamiento en donde la corporalidad tiene un rol protagónico.
14190	Gaspar Cinco llegó a juicio acusado de entregarle a su pareja, Alejandra Párraga, una botella diciéndole que contenía agua bendita para su hijo.
14191	Gastos ejecutados 2010 - Clasificación económica Gastos ejecutados correspondientes al ejercicio 2010 de acuerdo al.
14192	Gastos ejecutados correspondientes al ejercicio 2008 clasificados por objeto: inciso, descripción e importe.
14193	Gastro Market no se responsabiliza por cualquier daño que pueda producirse en los equipos informáticos de los usuarios o de terceros como consecuencia de la navegación del presente website.
14194	Gastrosquisis y onfalocele: nuestra experiencia.
14195	Gatitos hasta 12 meses.
14196	Gattari, Carlos N., “Pasados los veinte años, la donación a tercero es título perfectoRevista del Notariado, Nº 889, 2007, pp. 25-35.
14197	Gauchito Gil empató con Agua Zuzia, pero sin embargo se mantiene muy firme en el primer puesto.
14198	G.: Bueno, sí, hace muchos años de ese desacuerdo, pero también había cuestiones políticas; por eso te digo que lo que nos aproximó a todos los dramaturgos fue un poco la historia de la dictadura militar, lo de vivir la misma historia.
14199	GCP permite que el equipo ejecute varias simulaciones paralelas y analizar los terabytes de datos que generan las situaciones presentadas.
14200	Gébelin arguyó estos y similares puntos de vista en forma dogmática; no presentó evidencia factual para sostener sus argumentaciones.
14201	Geisha: En el Japón, muchacha instruida para la danza, la música y la ceremonia del té, que se contrata para animar ciertas reuniones masculinas.
14202	Genera estados de ánimo positivos.
14203	General Belgrano hasta Berón de Astrada, que también se encuentra en su último tramo.
14204	General de la Organización de Estados Americanos (O.E.A). Monografías Científicas, Serie Biología, 26: 1-132.
14205	Generalmente a las computadoras se las hacen sacar de las fundas protectoras.
14206	Generalmente destinadas a pequeñas familias o empresas.
14207	Generalmente esto se fundamenta en la realidad de algunos contextos, los cuales no disponen de equipamiento ni infraestructura.
14208	Generalmente los empleados del check in no te dan la opción por una cuestión de tiempos.
14209	Generalmente se acepta que los trastornos de control de impulsos -estrechamente vinculados a las adicciones- constituyen un universo cognoscitivo extremadamente complejo y sobredeterminado.
14210	General Mosconi: hoy comienza el operativo “El Estado en tu Barrio”
14211	General Pico (Redacción) – Una nueva reducción de trámites para los productores agropecuarios pone en marcha el Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa), según una resolución que se publicará en el Boletín Oficial.
14212	Generando un ambiente interno y externo altamente motivado por la intencionalidad de ser útil a los demás agentes económicos que interactúan con la empresa.
14213	Generando un espacio de intercambio para aceptar los desafíos del quehacer bibliotecario, constituyendo la consolidación del compromiso de más de 60 instituciones para generar un impacto en la calidad de las bibliotecas de las Fuerzas Armadas.
14214	Generar espacios de participación con el Ministerio para debatir y exigir mejorasen las condiciones de trabajo y ámbitos laborales.
14215	Generar una comunicación inclusiva, que integre la problemática de las diversas identidades de género –tradicionalmente soslayadas y opacadas en los medios de comunicación-, y que eche luz sobre los roles de género históricamente atribuidos a cada una.
14216	Generar una evaluación de la labor de CyT (IyD) realizada por especialista y de manera participativa.
14217	Generar un efecto multiplicador en la comunidad sobre prevención en la salud bucal.
14218	Géneros y espacios públicos : reflexionando entre mujeres en un espacio de encuentro / Beatriz Susana Arguello, María Luciana Fabro ; asesor Rafael Carreras, responsable de contexto Inés Díaz.
14219	Génesis 290 Excelente, Con Dos Motores Y Dos Patas Volvo - U$S 75.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
14220	Génesis, Yes, Pink Floyd, todo el mundo hacía "brrrmmm" (imita a un tecladista supersónico), metía mil dedos.
14221	Geniosss salio todo divino quedamos en contacto super agradecidos muy buena onda y servicio gracias.
14222	Gente es siempre preferible llegar antes SIEMPRE!
14223	Gentileza de entremujeres.comLas mujeres de hoy somos profesionales, amas de casa, madres, pero sobre todo sensuales.
14224	Geol. la extensión de un certificado de Asistencia a los concurrentes al curso en cuestión.
14225	Geológicas (Meinardi).empieza el martes 21 de marzo a las 15.00.
14226	Georgina Gluman define el espacio como “un seminario breve que aspira a brindar un panorama de la emergencia e impacto de los paradigmas feministas en la historia del arte, desde los textos pioneros hasta los enfoques actuales.
14227	GEP criticó que "cualquier actualización de los tratamientos, si se hace con la diligencia suficiente, no debería ser una justificación de la falta de medicamentos".
14228	Germana y Lucas son dos jóvenes que gustan el uno del otro.
14229	Gesse sostuvo que resta definir si el aumento mayorista que dispuso el gobierno nacional para agosto será del 3 o el 4 por ciento, pero descartó trasladar los costos al usuario santafesino.
14230	Gesticular una sonrisa, cambiar el color del cabello, el peinado, la edad o ponele gafas, barbas o filtros, son las opciones que la versión gratuita ofrece.
14231	Gestión ambiental y seguridad e higiene.
14232	Gestionamos estas alertas rojas.
14233	Gestionar el desarrollo de los concursos, articulando acciones con los Tribunales de Clasificación y las Jefaturas Regionales.
14234	Gestionar el sistema de cobertura de los cargos docentes en todos sus niveles.
14235	Gestionar los indicadores de Seguridad, Salud Ocupacional, Mejora Continua y Seguridad Patrimonial.
14236	Gestión de la calidad y responsabilidad empresaria e institucional.
14237	• Gestión de la innovación.
14238	Gestión de la responsabilidad y el capital social para el desarrollo sustentable.
14239	Gestión de stock y ventas con entrega diferida.
14240	Gestionó además, la construcción de la sala de primeros auxilios, la construcción total de la comisaría del pueblo.
14241	"Gestión urbana pública y desastres.
14242	Gestión y liderazgo en el ámbito de la convive.
14243	GH: Cual es su impresión y evaluación del congreso, su impresión tanto en términos de cantidad de gente como de contenidos?
14244	Gherardi, directora ejecutiva de ELA Equipo Latinoamericano de Justicia y Género, indicó que "la desigualdad, la discriminación y la marginación" explican los obstáculos materiales de muchas mujeres para acceder a la justicia.
14245	Gilera Vc 200 Naked - $ 38.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
14246	Gimnasia recibe a Tomás de Rocamora en su cuarto partido por el TNA.
14247	Gimnasio municipal N°1 (Sarmiento 1235) Lunes a viernes, 21:00 o 23:00 hs.
14248	Giner es periodista y Doctor en Derecho, fue vice decano de la Facultad de Ciencias de la Información de la Universidad de Navarra, profesor de las Universidades de Columbia, Stanford y Harvard.
14249	“Gino Germani: La sociedad en cuestión” fue galardonado este martes por los legisladores porteños.
14250	Giran a la Comisión de Guerra y Marina un proyecto que establece el aumento de los sueldos de la marinería.
14251	Girar el juego de la globalización contra China”, un tema difícil dadas las fuertes relaciones que tejió la economía brasileña con la del país asiático.
14252	Gírese a la Dirección Planificación y Presupuesto a sus efectos.
14253	Giubetich recibió a comerciantes que reclamaron por el “impuestazo”
14254	Gjessing, que vino a vernos a Charenton y que había visto nuestros pacientes enfermos de catatonía periódica, nos expuso largamente su punto de vista.
14255	Gleiser reafirma su oposición a utilizar subterfugios por cuanto para él lo natural, a lo que deben apuntar, es a que se pague el sueldo de acuerdo a la función que cumple.
14256	Gobernador quiere saber cuál es su programa.
14257	Gobierno autónomo integrado por docentes, alumnos, egresados y no docentes, elegidos libre y democráticamente.
14258	Gobierno, sindicatos y empresas proveedoras y terminales se reunieron en el ministerio de Producción en la primera mesa de trabajo tras la firma del acuerdo de motos.
14259	Goldstein, B.: Percepciones y valoraciones de las condiciones ambientales urbanas.
14260	Golombek compartió el panel con el director de la carrera de Ingeniería en Petróleo de la UNCo, Mg.
14261	Golpearon, salió abruptamente de su ensoñación.
14262	"Gómez Centurión ofende y falta el respeto, no solo en su nombre, sino sobre todo en nombre del gobierno que integra”.
14263	Gomm organiza su estadía en el hospital, y Merrick pasa sus días leyendo, dibujando y haciendo un modelo de una catedral visible a través de su ventana.
14264	GONZÁLEZ AIRA, Edit: “Pensar el proceso de conformación del capitalismo en Nuestra América.
14265	Gonzalo Vázquez de Intrusos: “Los movileros no hacemos el trabajo sucio”
14266	Google dispone de un servicio llamado.
14267	Google se retiró de China hace ocho años protestando por la censura de ese país y los delitos en línea.
14268	Google Sites™: fascinante herramienta que permite a cada usuario Goole Apps desarrollar y mantener su propio sitio con absoluta robustez y sencillez.
14269	Google tiene su cede en los EEUU y está certificado por el EU-US-Privacy Shield (https://www.
14270	Gorustovich aclara que la formulación base del vidrio bioactivo fue desarrollada y patentada por el profesor Larry Hench en la década del 70. “Es el vidrio que se conoce como 45S5.
14271	Gracias a él descubrí la belleza de la tecnología a todos los niveles.
14272	Gracias a ello, los países tradicionales dominaron la comercialización de tractores en el mundo.
14273	Gracias a estas variedades que aportan mayor sabor, el consumidor argentino volvió a utilizar la batata en su dieta.
14274	Gracias a este convenio, la Asociación podrá continuar sus actividades en el lugar y mejorar las instalaciones.
14275	Gracias a esto, el beneficio que en aquel tiempo representaban 1.006 millones de pesos (330 millones de dólares) hoy son 1.023 millones de dólares.
14276	Gracias a la música formé mi familia en Venezuela, y gracias a ella la agrandamos acá en Argentina con la orquesta Latin Vox Machine”, resalta Elizabeth Gordones, violinista de la orquesta.
14277	Gracias a la ubicación de estos hoteles, tienes la posibilidad de acceder a cualquier destino cordobés en cuestión de minutos.
14278	Gracias a la unión popular se ha logrado en los últimos meses, un gran movimiento social en defensa del Monte Nativo en la Provincia de Córdoba.
14279	Gracias al groso del Guerrillero Culinario me topé con Paulina Cocina, que a decir verdad es mucho más que un blog.
14280	Gracias al nuevo mando fónico MBUX, es capaz de escuchar y entenderte sin necesidad de aprender previamente determinados comandos de voz.
14281	Gracias a los vecinos de Barrio La Fama por dejarme disfrutar de esta alegría.
14282	“Gracias al PROFITE muchos colegas que no pudieron concluir sus tesis por el desarrollo de la profesión o falta de dinero pueden participar de este curso becados en su totalidad”, afirmó Pascal.
14283	Gracias a que mantuvieron su cultura pese a que los invasores Incas intentaron convertirles en servidores de la suya del dios del Sol.
14284	Gracias a Roberto y sus hijos.
14285	¡Gracias a todos los que nos votaron y compartieron en sus redes sociales!
14286	¡Gracias a todos los que se acercaron a nuestro stand!
14287	Gracias Nazareno por demostrarnos que no hay límites cuando hay ganas.
14288	Gracias Patricia! me imagino que estresazo! viniendo de Rosario tenés que salir con bastante tiempo! gracias por los consejos, tenés toda la razón.
14289	Gracias periodistas y gracias medio por la claridad de esta nota necesaria.
14290	Gracias popi por todo lo comparti.
14291	Gracias por compartir con los que estamos lejos.
14292	Gracias por compartir la información.
14293	Gracias por el artículo, Doctor Cavallo, voy a leerlo de nuevo, no entendí todos los detalles, pero básicamente entiendo que el gobierno dejó las cosas a la mitad y si elegía el shock en vez del gradualismo, la lluvia de inversiones hubiese llegado antes.
14294	“Gracias por haber contribuido a que estos pequeños gestos salgan a la luz” – FM 97.9“Gracias por haber contribuido a que estos pequeños gestos salgan a la luz”
14295	Gracias por ponerlos en su sitio, gracias por hacer feliz a toda América del Sur.
14296	Gracias Sebas! esta bueno que cuentes esas historias asi los lectores se tranquilizan!
14297	Gracias señor Ceferino por su espacio.
14298	Graciela Díaz” correspondiente al Fútbol Femenino de la Liga Concordiense de Fútbol.
14299	Graciela Tejero Coni Museo de la Mujer – Argentina.
14300	Grado 1: Desaparición de los síntomas de la enfermedad, establecimiento de una relación familiar adecuada, creación de una red de amigos, retorno a la actividad escolar y/o laboral.
14301	Graduada del Magisterio, cursó Letras en la Universidad de Buenos Aires, donde también estudió esloveno.
14302	Graduados de nivel terciario no universitario, de Institutos oficiales o privados reconocidos, con planes de estudio de dos años y 1800 hs. reloj como mínimo.
14303	Graffigna elabora cada año entre 10 y 12 millones de kilos de uvas varietales, un 30% provenientes de viñedos propios y el resto adquirido a terceros en la provincia.
14304	Gral. A.F.I.P. 1.361/02, sus modificatorias y complementarias, no resultando de aplicación lo dispuesto en el pto.
14305	Gral. A.F.I.P. 2.109/06, se denegará la solicitud.
14306	Gral. A.F.I.P. 2.233/07, sus modificatorias y complementarias (Sistema de Control de Retenciones - SICORE).
14307	Gral. I.G.J. 1/06 (B.O.: 14/2/06) se dejó constancia expresa de que la presente norma entra en vigencia a partir del 21/2/06.
14308	Gral. Manuel Mártires Céspedes; y el subsecretario de Seguridad y Justicia, Ariel Marinoni.
14309	Gran apagón en Nueva York dejó 42.000 usuarios sin luz en Manhattan - Internacionales - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
14310	Gran cantidad de vecinos de Recoleta utilizan este servicio y se verán beneficiados con estas mejoras.
14311	Grandes, Almudena - Los pacientes del doctor García, editorial Tusquets, año 2017.
14312	Gran envenenamiento del cuerpo resulta del uso de alimentos inadecuados como productos de carne, productos lácteos, azúcar blanco, harina blanca, arroz blanco así como por el uso del licor, del tabaco, del café y de todos los demás alimentos innaturales.
14313	Gran Feria de Navidad para comprar los regalos a emprendedores localesRadio X Pilar - Todo el día con vos!
14314	Gran jardín con mucha arboleda y pileta.
14315	Gran parte de los comienzos de la cinematografía en nuestro país, pasa por el nº 375 de la calle Bolívar, casi esquina Belgrano, un edificio que aún hoy se lo puede ver en pie con una placa recordatoria que colocó la municipalidad de Buenos Aires.
14316	Gran parte de los procesos microbianos que contribuyen a la fertilidad de los agroecosistemas y el ciclado de nutrientes ocurren en el suelo.
14317	Graph Theory and Algorithms (Congreso Latino Iberoamericano de Investigación de Operaciones) que se realizará en Cartagena de Indias, Colombia, 9 al 12 de setiembre de 2008.
14318	Gratis para mujeres (bisexuales, heterosexuales, lesbianas, cis, trans, travestis).
14319	Graves y agudas conversó con Celia Lorente secretaria de género de la Asociación Judicial Bonaerense sobre la denuncia por acoso sexual y laboral a un juez en Olavarría.
14320	Grbec marcó el empate transitorio para …
14321	G. ¿Recién hice un pedido, cuándo lo estaré recibiendo?
14322	Greenpeace pide a Bruselas que sancione a Españaun puente hacia contenidos originales.
14323	Gremios de taxistas de la Ciudad de Buenos Aires vuelven a protestar contra la aplicación Uber con una movilización en el centro porteño.
14324	Gremios riojanos de distintos sectores se sumarán el lunes próximo al paro nacional convocado por la CGT.
14325	• Grifería de primera línea monocomando.
14326	Grinbank, productor de la gira de Patito feo: "Juan Darthés mintió en todo"
14327	Griselda Tarragó explica cómo su padre, Nicolás Ibáñez de Zavala y Churruca (Durango, 1629), realizó su carrera en el virreinato del Perú (salió de casa con trece años) en estrecha relación con sus primos, los Bengolea, naturales de Guizaburuaga.
14328	Grisino es color, es juego, es risa, es diversión y amigos.
14329	Grondona no quiere pagar gravámenes sobre los viáticos de FIFA y se muestra muy preocupado por la posibilidad de que a partir de su declaración jurada investiguen a Roberto Petti, dueño de Rotamund, agencia de Turismo que opera históricamente con AFA.
14330	Grondona: Por las dudas.
14331	G. Rubinquiere ir más allá de la teoría marxista para desmantelar lo que aquella no puede plantear acerca del sexo y el género.
14332	Grupo “Cuatrotablas” (Perú).
14333	GRUPO DE PAGO 15: Documentos terminados en 9, a partir del día 14 de diciembre de 2007.
14334	Grupo de Profesionales, Estudiantes, Usuarios y Aficionados al software libre, linux, gnu, gpl, y todo lo que abarca la ideologia de compartir de forma libre.
14335	Grupo de trabajo C: ¿Cómo controla el gobierno local las obligaciones de los vecinos y de las empresas recolectoras en relación con la recolección de residuos?
14336	Grupo dietrich realizó una alianza con la red de Urban Station.
14337	Grupo económico.
14338	Grupo muy heterogéneo en cuanto a la diversidad sociocultural, proveniente de familias de escasos recursos, muy vulnerables como consecuencia de ello; condicionando así el proceso de enseñanza–aprendizaje.
14339	“Grupos de 12 efectivos recorren las distintas áreas del microcentro, como el casco histórico, la peatonal y especialmente la zona de calle 24 de Septiembre y El Bajo.
14340	Grupos más numerosos deberán solicitar más de un turno.
14341	Grupo VI: Servicios de construcción, mantenimiento y reparación de bienes muebles e inmuebles.
14342	Guaidó encabezó marchas multitudinarias desde que se autoproclamó el 23 de enero pasado.
14343	Guante Tejido Algodón G10 Recubierto con Latex Rugosoelemento de protección personal de alta resistencia.
14344	Guárdalos fácilmente gracias al sistema FlickLock que funciona bien en temperaturas bajo cero.
14345	Guardarla en heladera y en el momento de utilizar, tomar la cantidad necesaria, calentar y hervir durante 8 a 10 minutos.
14346	• Guardia médica las 24 hs.
14347	“Guardianas de la Memoria Colectiva” contó con la colaboración de la Madre de Plaza de Mayo Adelina Dematti de Alaye (fallecida recientemente) y el prólogo fue escrito por Estela de Carlotto.
14348	Guastavino sobre Pichetto: “No comparto su decisión, pero respeto sus argumentaciones”
14349	Güemes salió victorioso, cumpliendo la misión de defender la libertad y la independencia de las Provincias Argentinas, pero perdió la vida a los 36 años.
14350	Guevara le contó que "necesitaba trabajar y que había pasado tres años en la cárcel".
14351	Guex detalló que ahora resta esperar la entrega de equipamiento y la visita para capacitación a los referentes de cada área del municipio para poder en enero arrancar de lleno.
14352	Guía ambiental para el cultivo de papa.
14353	Guiadas a las huellas de 7 mil años de antigüedadhttp://porinternet.
14354	"Guía de procedimientos de Recursos Humanos", documento de consulta que concentra toda la normativa específica en esta materia, disponible en el.
14355	Guia para la elaboración de informes.
14356	Guía para la evaluación de la calidad y salud del suelo.
14357	Guille es un gran amigo, con el que compartimos varias aventuras, algunas más locas que otras como las 24hs de pesca en continuado!
14358	Guillermo Obiols”, Facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación, UNLP.
14359	«guitarrista de habilidades y musicalidad poco comunes ».
14360	Gumersindo: A partir de los reclamos de la Comunidad Qom y de visibilizar los acontecimientos de noviembre, pensamos: ¿cuántas comunidades atravesarán situaciones similares y no nos enteramos por estar lejos?
14361	Gustavo Borrajo será nuevamente juzgado por la causa en la que se lo acusó de haber realizado “negocios incompatibles con el ejercicio de sus funciones”.
14362	Gustavo Cañonero, socio de SBS fondos, opinó: "No creo que la Argentina sufra mucho: aumentará el riesgo país en el corto plazo, pero no pone en duda toda la ecuación financiera".
14363	Gustavo Guzmán: “El privado hace negocios en connivencia con el Estado para verse beneficiado en perjuicio de todos los entrerrianos”
14364	Gustavo recuerda que se intentaba culpar a los padres públicamente y que las familias habían armado una red de información con las familias de Castelucci, Tisera y Vinci.
14365	GUSTAVO TRIAS, Gerente General de Nación Seguros, comentó cómo ve la marcha de la actividad económica y cómo trabajan desde la aseguradora estatal para aprovechar las oportunidades de negocios y las cuentas del Estado.
14366	Gutiérrez, Andrea (2009) Movilidad o inmovilidad: ¿Qué es la movilidad?
14367	Haasse ha reproducido con mucha sensibilidad y talento el ocaso de una época.
14368	Ha aumentado el combustible primero que Shell.
14369	Haber completado la ejecución del programa de actividades que permite un mayor control de la m6rosiclad y el recupero de acreencias a favor del área de rentas.
14370	Haber cumplido como máximo 13 años al 30 de Junio de 2012.
14371	Había abandonado todo por ella y la aventura le costó un paquete de dinero.
14372	Había alumnos inscriptos y entiendo que hubo un proceso de cambio de plan de estudios que debe ser homologado por Nación.
14373	Había dos muy buenos artesanos que trabajan en la ciuda de Paraná, Entre Ríos -Vuoto y Ayagaray- que usaban aceros de viejas piezas de máquinas rurales.
14374	“Había gente que me decía que no lo iba a poder lograr, me generaban incertidumbres, pero monseñor Mario Cargnello me animó a hacerlo.
14375	Había libros con imágenes, pero no los libros álbum, que consideran a la imagen como un aliado del sentido.
14376	Había más hombres adultos en el lugar, que “se encontraban allí para cuidar a los adolescentes”.
14377	Habíamos hecho un proceso democrático de selección de candidatos.
14378	Habíamos hecho un tramo pero lo tuvimos que parar cuando comenzaron las lluvias.
14379	Había nacido en Los Toldos y murió a los 33 años, cuando el llanto que llegó del cielo y de millones de personas humildes que supieron que se quedaban sin su amparo…
14380	Había notado que uno de los ladrones llevaba un traje de neoprene bajo el de calle y lo único que quería era volver a su casa sano y salvo.
14381	"Habían pagado 7% unas horas antes de que se anunciara la fórmula Macri-Pichetto.
14382	Habían transcurrido 24 horas sin aparecer en los medios.
14383	Había ocho, ¡ocho, eh! trabajadores que cobraban sus sueldos que en 2004-2005 tuvieron un incremento importante.
14384	Había personas que pasaba en ese momento.
14385	Había por entonces en Irak un enorme racimo de estos grupos convencidos de que ganarían en la anarquía.
14386	Había que llevar pan dulce y juguetes a los niños, y mi deporte era cantar.
14387	Había que tener la decisión política de normalizar la situación y entregarle a los vecinos lo que les corresponde, lo que es de ellos, la escritura, la titularidad del lugar donde viven.
14388	“Había una huelga general, los muchachos del cementerio también fuimos.
14389	Había una vez un Rey que necesitaba encontrar una novia antes de que termine el día o si no se convertiría en un "Rey Dainamus".
14390	Había un clima de solidaridad para tratar de superar esa coyuntura y por parte de los Brics existía una especie de orgullo por haber sido invitados a ese foro a debatir, pero a medida que la crisis fue perdiendo urgencia la agenda del G-20 empezó a mutar.
14391	Habilitación de las terminales públicas y privadas, junto a la eliminación de trabas aduaneras y burocráticas, en la lista de sugerencias.
14392	Habilitan el balneario Xamena para renovar la tarjeta estudiantil - Salta - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
14393	Habitación disponible desde 1400horas.
14394	Habitaciones con balcones al exterior, buena vista de la ciudad.
14395	Habitissimo no garantiza la disponibilidad y continuidad del funcionamiento del Sitio Web y de sus servicios.
14396	Hablamos con el capitán Nico Muñóz que se encargo de hablar de todo y de todos.
14397	Hablamos de paneles metálicos con núcleo aislante de poliuretano de alta densidad y cerramiento con sistema DVH (doble vidrio hermético), ambos para optimizar la climatización.
14398	"Hablando específicamente de tumores sólidos, en general se intenta extirparlos para poder luego suministrar algún tratamiento.
14399	Hablando sobre Mao y la lucha de clases.
14400	Hablan entre ellos sobre qué macana está haciendo, pero cuando termina de hablar van y la besan, por miedo de cuidar su quinta”.
14401	Hablar de filosofía no es fácil.
14402	Hablaré por esta vez y hablaré para siempre.
14403	Hablé con el Jefe de Gobierto de la Ciudad de Buenos Aires, esto es algo excepcional y lo vamos a intentar».
14404	Hablé personalmente con el responsable del grupo y después hablé con Avila también y él me decía para qué; le dije que tenía derecho a presentarlo así porque no hay nada escrito que diga que haya que hacerlo con el aval.
14405	Habló con Radio de la UNSL sobre los reclamos y la protesta que iniciaron esta mañana.
14406	Habló de los proyectos que quiere presentar y su percepción de lo que ocurre en la zona.
14407	Habló el hermano de Sergio Denis: "No hay nada que hacer"Habló el hermano de Sergio Denis: "No hay nada que hacer"
14408	Habló sobre lo que se piensa hacer en el puerto, la cárcel y el Parque Nuevo.
14409	Habló uno de los jóvenes de Realicó que pintó un cerro en en la zona de la Laguna de Brealito (Salta).
14410	Habrá 14 testigos y dura una semana.
14411	Habrá 15 obras de elencos provenientes de Aluminé, Picún Leufú, San Martín de los Andes, Villa La Angostura, Villa Pehuenia, Neuquén capital y una obra invitada de San Carlos de Bariloche, Río Negro.
14412	Habrá cuatro encuentros presenciales, uno por cuatrimestre.
14413	Habrá menos cortes de calles y algunos se harán en parques y clubes de barrio.
14414	Habrá móviles para llevarlas a refugios y darán kits con comida y abrigo.
14415	Habrá música y comidas tradicionales.
14416	Habrá que resaltar que cuando jugó el decepcionante Mundial de 1958, en Suecia, Angelito tenía ya 40 años, pero el fútbol argentino depositó sobre sus espaldas la responsabilidad de golear a europeos veinteañeros y de fútbol más físico que técnico…
14417	Habrá sido para cerciorarse de que jamás estarán calefaccionados.
14418	Habrá talleres en simultáneo, muestras, performances, música, proyecciones y un espacio de feria.
14419	Habrá también procuradores fiscales encargados de intervenir en los juicios que afecten intereses o bienes de la Provincia, que les sean encomendados por el Poder Ejecutivo, y serán nombrados y removidos por éste.
14420	Habrá tirolesa, juegos gigantes, picadito entre amigos, maquillaje artístico, peluquería, circo inflable, patio de comidas, artistas invitados, sorteos, entre otras cosas.
14421	Habrá un área nueva de depósito y talleres de cerámica, artesanías y telares.
14422	Habrá un seminario con referentes institucionales y comunitarios, proyecciones sobre violencia de género, y una marcha por el respeto a los derechos de las mujeres indígenas, como parte del programa de ambas jornadas.
14423	Habrá un stand institucional a cargo del equipo técnico del organismo.
14424	Habrá un total de 40 seleccionados y 105 partidos.
14425	Habría que ver quiénes son los candidatos y, eventualmente, qué afinidad podrían experimentar.
14426	Hace 17 años se sancionó la Ley 6728 que creó la Caja de Previsión para Profesionales del Arte de Curar de Mendoza.
14427	Hace 25 años, Nirvana sacaba a la luz su último disco de estudio: “In Utero”.
14428	Hace 27 años nacía uno de los logros más grandes creados por la institución que ha llegado, a lo largo de los años, a consolidarse como el líder en juegos poceados del país.
14429	“Hace 33 años que estoy en el barrio, toda mi vida.
14430	Hace algunas semanas, la vicepresidenta del Banco Mundial para nuestra región, Pamela Cox, había anticipado a la delegación de legisladores argentinos que estuvieron en Washington, que se trataría el esperado crédito.
14431	Hace algunos años, también en Junín de los Andes, un Juez tomó una decisión similar con dos delincuentes que habían robado una tienda de electrodomésticos.
14432	Hace algunos días Jorge Lanata dijo al diario La Nación: "Esta boludez de 'hagamos la radio de los wichís', ¿quién carajo va a escuchar la radio de los wichís?
14433	Hace años que dejó el básquet de La Plata, donde supo jugó en Unión Vecinal, Atenas y Gimnasia, pero aunque algunos le hayan perdido el rastro Maximiliano Bertolino sigue firme con su relación con la pelota naranja.
14434	Hace apenas un año el riesgo país de la Argentina estaba en los 350 puntos básicos, hoy supera los 780 puntos.
14435	Hace bien en recordarnos Eduardo Cáceres que el socialismo peruano -nosotros agregamos: todo el socialismo revolucionario de nuestra época- es un ensayo inacabado.
14436	Hacé calentar el agua que tu mate se está enfriando.
14437	Hace casi una década también fue concejal de la ciudad.
14438	Hace cincuenta años, en un humilde comedor del viejo Hospital de Alienadas, el valenciano cocinero entra orgulloso con su sartén de paella, y le ofrece un bocado al médico interno.
14439	Hacé click aquí para conocer quiénes son los listadores.
14440	¿Hace cuánto que colaborás en Conciencia Solidaria y cómo te conectaste con la ONG?
14441	Hace cuanto tiempo estas en pareja?
14442	Hace diez días comenzó la toma del Colegio Nacional Buenos Aires y posteriormente se fueron sumando otros trece colegios.
14443	Hace lugar al recurso de apelación planteado por el Centro de Estudiantes contra la Resolución Nº 1676/85 del C.A. y excluye al Sr. Rogelio RODRIGUEZ VAZQUEZ de la nómina de concursantes.
14444	Hace más de dos décadas que se viene planteando la participación de las mujeres en las instancias de dirección de las organizaciones sindicales.
14445	Hace más de un mes que está con depresión aguda.
14446	Hacemos Argentina: Investigamos y desarrollamos tecnología nacional para un país más justo y soberano".
14447	Hacemos blanqueamientos internos, profesionales, ambulatorios, microabrasión y técnicas combinadas.
14448	Hacemos realidad el sueño de tu casa propia a través de distintas líneas de préstamos hipotecarios para que encuentres la opción que mejor se adapte a vos.
14449	Hacemos un esfuerzo para no bajar la calidad educativa", expresó Ferraresi.
14450	“Hacemos un trabajo muy social, institucional, realizamos eventos importantes y escuchamos a los vecinos de cada barrio”, contó.
14451	Hace poco, como sabéis, se ha estrenado una peli que va a pasar sin pena ni gloria) y Columbia no quiere que la gente comparta su última obra en las diferentes redes.
14452	Hace poco los ángeles bajaron del cielo a atacar el mundo moderno.
14453	Hace pocos días también había muerto una joven identificada como Leonela Sánchez, que estaba en esa institución, producto de un grave cuadro respiratorio, informaron medios de la ciudad vecina.
14454	Hace que tu hermano se adelante.
14455	Hacer agua es una frase utilizada por las personas que trabajan en las bases para la actividad de producir el agua que se va a consumir, porque si bien es el mayor reservorio de agua, es muy difícil obtenerla.”
14456	“Hacer de lo estrictamente necesario, un hecho estético”, es quizás la frase que mejor condensa el pensamiento de este arquitecto de 76 años, que ejerció su profesión con un fuerte compromiso ético y social hasta el último día.
14457	Hacerlo correctamente era la opción predeterminada, incluso si el concepto de “lo correcto” estaba siempre abierto a interpretaciones.
14458	Hacerlo genera más inflación y pedir más plata prestada.
14459	Hacer lugar a dicho pedido.
14460	Hacer toda la temporada es, por el momento, demasiado compromiso en cuanto a carreras y preparación para todo eso.
14461	Hacer vino como quiero vivir la vida… sin miedo, sin arrepentirse, sin parar de reírse.
14462	Hace siete años empezó una guerra contra el periodismo por decisión del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
14463	Hacé todas las paradas que sean necesarias.
14464	Hace tres días quince chicas de River firmaron contratos profesionales y se sumaron a las de UAI Urquiza y San Lorenzo.
14465	Hace tu compra online, nosotros te asesoramos, estamos a su disposición con solo un click!
14466	Hace un año prometimos que, continuando un programa del anterior gobierno, en cuatro años hasta el pueblito más alejado iba a estar conectado a internet.
14467	Hace un año, recibió un llamado telefónico de Stella de Carlotto, quien le informó sobre la identificación de su sobrina, Sabrina, quien lo llamó para conocerlo.
14468	“Hace un año y medio que rondamos los escenarios, en San Luis y Villa Mercedes.
14469	Hace un momento recibí fotos del señor Miguel Ángel García desde Uruguay, Canelones, propietario del establecimiento "Alborada" dedicado a la cría de perros de raza Beagle y Cimarrón, ésta, única autóctona del País.
14470	Hace unos días, Elortondo fue sede de un encuentro histórico para el sur santafesino.
14471	Hace unos días, habían…
14472	Hace unos días, internaron en Santa Fe a un niño de 4 años que pesaba 120 kg.
14473	Hace unos días salió una nota en Econojournal donde el secretario decía que “no se sentía cómodo con el entendimiento del sector eléctrico”.
14474	"Hace unos días un niño de nueve años fue traído inconsciente y con una meningitis severa", recuerda Caroline Riefthuis, enfermera de MSF en Sokoto.
14475	Hace unos meses, la propia Vidal, en una declaración mal leída, dio la clave de otra "pata" del plan.
14476	Hace unos meses, tanto Gran Bretaña como Francia dijeron que para 2040 serán ilegales los autos que dependan completamente de nafta o diésel.
14477	Hace un par de años que vienen tocando en bares locales y de otras ciudades, recibiendo una calurosa repercusión del público.
14478	Hace un par de años se seleccionó a Buenos Aires para iniciar el proyecto llamado Art Basel Cities, que está organizado esencialmente por Art Basel, pero asociada al Ministerio de Cultura de la ciudad.
14479	Hace un par de años, Tim Schafer, creador y diseñador de esta joyita del género (entre otros lujos como el el documento de diseño que utilizaron en la empresa durante la etapa de producción del videojuego.
14480	“Hace un tiempo atrás sentí que le debíamos dar a las chiquitas, que hay muchas, las mismas oportunidades que no tuve yo desde más chica.
14481	Hace un tiempo, los sistemas infectados por malware eran utilizados como juguetes de usar y tirar, normalmente eran destruidos o se convertían en dispositivos inservibles.
14482	Hace un tiempo Mariana empezó a soñar un espacio en el que pudieran convivir la enseñanza, la creatividad, el aprendizaje; donde los niños puedan desarrollar su máximo potencial.
14483	Hace un tiempo que quería venir a la fábrica a conocerla pero por problemas de agenda se iba posponiendo.
14484	Hace ya 48 horas que realice la compra del seguro y aun no lo recibo y no esta en la carpeta de spam.
14485	“Hace ya muchos años que tenemos evidencia de que sí se pueden prevenir las complicaciones, pero no la utilizamos”, alertó.
14486	Hacia 1897 esta técnica de vacunaciónfue reemplazada por el uso del virus vaccinia preparado sobre la panza de terneras, yen 1927 la viruela parecía haber sido erradicada.
14487	Hacia 1960 fue electa presidenta de la agrupación; muchos se sorprendieron y hasta se escandalizaron de su primera medida: excluir a su padre del Comité Ejecutivo, para revitalizar el organismo, sometido a los manejos indiscutidos del primer ministro.
14488	Hacía falta políticas educativas que se inserten en este mundo cada vez más globalizado e impregnado de nuevas categorías como "TIC's" o "Sociedad de la Información".
14489	Hacía muchos años que no se veía en público una disidencia tan fuerte entre las dos principales figuras institucionales de la Provincia, quizás habría que remontarse al convulsionado 2007 para leer o escuchar semejantes expresiones en la prensa.
14490	Hacía ya muchos años que trabajaba de distintos modos en algunas actividades de la Escuela, en Cursos, Seminarios, Jornadas, publicaciones.
14491	Hacienda, Presupuesto y Cuentas………………………….
14492	Haciendo foco en estas preguntas, Unicef presentó la semana pasada en el Congreso un informe con medidas para combatir la obesidad infantil propiciando un entorno más saludable.
14493	Haciendo mención a la inauguración, el Director de los Veteranos de Guerra de Malvinas, Jorge Benítez, contó que “la biblioteca va a contar con libros, exclusivamente, sobre el tema Malvinas.
14494	Haciendo referencia a los precios Speranza aclaró que: “En tanto y en cuanto no exista una sobreoferta de metros cuadrados el valor de los alquileres se mostrarán estables.
14495	Ha dado numerosos cursos y seminarios en Cámaras Empresarias, Universidades, Escuelas de Negocios e incompany.
14496	Ha expuesto individualmente en Culturgest, Lisboa; con la plataforma de producción DAE, San Sebastián y en el Museu d’Art Contemporani de Barcelona, Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía de Madrid y Raven Row de Londres.
14497	Ha fundado y dirige Pan American Musical Art Research, Inc, PAMAR, una organización sin fines de lucro, que funciona desde 1984 en NY, cuyo objetivo es el de promover el reconocimiento y apreciación de las culturas de Latinoamérica.
14498	Haga clic para acceso en líneaÍtems disponibles para préstamo: Biblioteca Central "Prof.
14499	Hagámosle una cruz en el piso del bote, así mañana volvemos al mismo lugar, ¿vale?
14500	Hagamos un repaso de lo sucedido esta semana.
14501	“Hagan caso a su mamá, pórtense bien y no confíen en nadie”
14502	“Hagan siempre lo que les guste: investigar, ser tecnólogos, siempre buscando la excelencia”, concluyó.
14503	Haga un esfuerzo por imaginar qué pueden estar entendiendo, qué cosas erróneas tienen todavía en la cabeza y hay que sacar, qué mecanismos no tienen todavía y hay que poner.
14504	Ha hecho algún estudio de la situación de Venezuela y las posibles soluciones?
14505	Halabi era un abogado que planteó la inconstitucionalidad de una ley y de un decreto que permitían la intervención de comunicaciones telefónicas y por Internet.
14506	Hallar la longitud máxima que puede tener la lista de Daniel.
14507	Hallar los 10 primeros números de esa lista.
14508	Ha llevado a cabo muestras individuales en la Galería Espacio 6.0 (BA) y Club Blast (Rosario).
14509	Hambre en el Conurbano: Más de la mitad de los bonaerenses redujo la porción de sus comidas “por razones económicas”
14510	Hammer H2, BMW serie 7 premium, Mercedes Benz ML 320 Luxury, etc, etc, etc. Si sabes o podes contrato tus servicios.
14511	Han bajado el consumo y la inflación sigue galopando”.
14512	Han creado esculturas agradables al tacto e instalaciones de llamativo diseño que cautivan y engañan los sentidos, creando vínculos con personas de todo el mundo.
14513	Han hecho, por ejemplo, una campaña espantosa sobre las armas que supuestamente nos ha proporcionado el Ejército chileno.
14514	Han montado una maquinaria aceitada, que presenta recursos oníricos y rupturas en la relación actor-espectador propios de un lenguaje contemporáneo, a la vez que accede a un estilo clásico con irreverencia y exactitud.
14515	Han olvidado que las leyes vigentes en el país definen que la biodiversidad tiene un componente "intangible", que se refiere a los conocimientos colectivos o valor cultural asociado.
14516	Han participado en los más importantes escenarios de Buenos Aires: Teatro San Martín, Teatro Roma, Jazz&pop, Congreso de la Nación.
14517	Han puesto el grito en el cielo.
14518	Han teñido de rojo y dejado cabezas cortadas por Cancún, playa del Carmen y toda la Riviera Maya hasta Veracruz.
14519	Ha participado en la dirección de tesis doctorales, tesis de magister y en la dirección de investigadores y becarios (UNL, CIN, CONICET).
14520	Ha participado en lecturas y festivales de poesía, invitada por instituciones del país y del exterior.
14521	Ha presentado diversos trabajos en congresos como co-autora y publicó trabajos en revistas científicas nacionales e internacionales con referato.
14522	Ha publicado 7 trabajos en revistas internacionales.
14523	Ha publicado artículos sobre el tema en la Argentina, Cuba, Brasil, Venezuela, España y EEUU.
14524	Ha publicado diversos libros y artículos sobre metodologías de la investigación nacionales e internacionales.
14525	Ha publicado Endeudamiento externo y crisis económica mundial (1985), Marxismo y sociedad (2000), Las formas del trabajo y la historia (2004), El mundo no empezó en el 4004 antes de Cristo (2009) y editor de Un mundo maravilloso.
14526	Ha publicado junto a su grupo de investigación tres libros dedicados al análisis de las interacciones culturales y sociales entre el Viejo y el Nuevo Mundo, además de artículos, reseñas y capítulos de libro sobre la especialidad.
14527	Ha publicado varios libros y fue investigador principal del CONICET.
14528	Harán un monitoreo sociosanitario de 17.500 familias en la Provincia - Salta - Nuevo Diario de Salta, Argentina Este sitio utiliza cookies.
14529	Hará un show en Buenos Aires y otro en Córdoba.
14530	Ha realizado exposiciones en el ámbito local, en istituciones públicas y privadas.
14531	Ha realizado numerosos cursos y seminarios respecto a los avances y las nuevas perspectivas en investigación social, así como sobre teorías del aprendizaje, pedagogía y didáctica.
14532	Ha recibido numerosos galardones literarios entre los que se destacan el Premio Herralde que ganó en 2004 por su novela y el José María Arguegas que obtuvo en 2014.
14533	“Haremos un diagnóstico de los problemas, se planificarán las soluciones que se van a ofrecer y el modo en que se implementarán.
14534	Harto de que a su amigo se lo garche, un nipón ideó la solución para que el pelotudo no se vaya a puterios atendidos por masculinos.
14535	Has dejado todo muy claro.
14536	HASEL: No me acuerdo!
14537	Ha sido aceptada como futuro Miembro del Foro de Reach to Recovery Internacional (red internacional de apoyo a pacientes con cáncer de mama) y esta afiliada a La Unión Internacional de Educación Sanitaria.
14538	Ha sido afortunado descubrir que en la agenda para la construcción de la nueva sociedad, contenida en los acuerdos de paz logrados, los derechos humanos forman parte sustancial.
14539	Ha sido declarado de Interés Científico por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires por su modelo de funciones cerebrales y es Consultor en empresas y Speaker internacional.
14540	Ha sido distinguido con más de 100 premios.
14541	Ha sido la gente, a la que ellos no han querido fallarle, la que produjo éste regreso.
14542	Ha sido la intención del Consejo en los últimos cinco años ofrecer a la matrícula elementos referenciales precisos para aportar a la evolución positiva del debate de sustentabilidad y arquitectura en Argentina.
14543	Ha sido miembro del comité académico del Instituto de Estudio de América Latina y el Caribe (IEALC) perteneciente a la Facultad de Ciencias Sociales de la UBA.
14544	Ha sido un idealista capaz de luchar denodadamente por una buena causa, resignando las posibilidades de lograr el éxito económico.
14545	Hasta 1910 operaban en el país 36 bancos de emisión, 6 bancos refaccionarios y tres hipotecarios.
14546	Hasta 1923, la única entidad deportiva de Vic fue el Esbarjó Marià (L’esportivitat de Vic, 1926, 11-12).
14547	Hasta 1972, otras cinco misiones Apolo consiguieron éxitos similares.
14548	• Hasta 1 premio para la categoría “Supervisores”.
14549	Hasta 2015, el presidente de mesa debía cortar el troquel y entregarlo al votante.
14550	Hasta 28/08: Concurso de ponencias para estudiantes de Abogacía UNS – Derechouns Avda.
14551	Hasta 6 cuotas sin interés Anteojos De Sol Infinit.
14552	Hasta 6 cuotas sin interés Casco De Moto Scorpion Exo-r710 Solid Street (negro Mate, X-
14553	Hasta 6 cuotas sin interés Comfort Flex 1848301 Botineta Cómoda El Mercado De Zapatos!
14554	Hasta 6 cuotas sin interés con Caldén MasterCard y Caldén Visa en Paquetes, Hoteles, Cruceros, Alquiler de Autos, Actividades y Traslados, Asistencia al Viajero y Pasajes Aéreos.
14555	Hasta 6 cuotas sin interés Estereo Para Auto Instalado!
14556	Hasta 6 cuotas sin interés Lonchera Samsonite Escuela Jardin Gran Capacidad 106256-
14557	Hasta 6 cuotas sin interés Zapatillas Mujer Nike Lunarepic Flyknit - Talle 38 Original!
14558	Hasta ahora el programa apoya a más de 900.000 personas de acuerdo con el presidente López Obrador.
14559	Hasta ahora había estado acompañado.
14560	Hasta ahora la gran aventura espacial sólo fué mecánica.
14561	Hasta ahora, lo publicado obedece al resultado de la evaluación socioeconómica identificada con las siglas IGF "Ingreso del Grupo Familiar".
14562	Hasta allí llegó la participación de los chicos argentinos, que tuvieron que lidiar con algunas reglas distintas como el hecho de desarrollarse dos tiempos de 16 minutos, sin faltas acumuladas y sin el reloj de 24 segundos.
14563	Hasta allí también llegó Jonathan o, como le dicen, “El Pola”, para caminar por la “red carpet” y codearse en el hotel con George Clooney, actor de renombre mundial.
14564	Hasta aquí los conceptos básicos de estas dos organizaciones rosacruces.
14565	Hasta BSP lo pudo vislumbrar en sus psicografías.
14566	Hasta cierto punto se podría decir que en este momento histórico, la edad adulta y, sobre todo, la vejez constituyen dos “nuevas” etapas de la vida humana (Bass y Caro, 1996; Gonzalo Sanz, 2002; García Rodríguez y Ellgring, 2004).
14567	¿Hasta dónde encender la luz y hasta donde seguir dormidos en la oscuridad?
14568	¿Hasta dónde han llegado con tu amigo oficinista?, ¿se han besado, tocado o acostado, o nada de esto?
14569	Hasta el 14 de diciembre podés inscribir a chicos y chicas de 4 a 12 años en la colonia de verano.
14570	Hasta el 29 de noviembre la Biblioteca del Congreso de la Nación es sede de una muestra artística y jornadas de difusión sobre la vida y obra de "Hudson, el primer naturalista argentino".
14571	Hasta el 31 de agosto deben enviar las experiencias, a la Dirección Regional Educativa a la que pertenecen.
14572	Hasta el 31 de Octubre de 2019: $4.
14573	Hasta el día de hoy, han participado 4000 alumnos de diferentes edades, correspondientes a 25 Escuelas.
14574	Hasta el día de hoy no hay justicia para ellos.
14575	Hasta el día del niño o agotar stock.
14576	Hasta el enemigo espera de vos el combate, si te derrotara fácilmente se sentiría muy frustrado; no lo frustremos para que su vida tenga una suerte de sentido.
14577	Hasta el momento, durante estos seis años en la organización de esta experiencia de aventura y capacitación, 150 dirigentes de CAME han sido formados en la impronta sanmartiniana.
14578	Hasta el momento, no han obtenido respuesta.
14579	Hasta el momento no se encuentra anunciado en ninguno de los sitios de donde el Manantial publica en español las canalizaciones y artículos.
14580	Hasta el momento obtuvimos muy buenos resultados”, finalizó Apesteguía.
14581	Hasta el momento se colocó carpeta asfáltica en las calles Matera, Pasteur, Leloir, Dardo Palorma y Santa Teresa de los Andes, que los vecinos venían pidiendo desde hace tiempo.
14582	Hasta el momento se han recaudado más de 30.000 kgs. de plástico.
14583	Hasta el momento se ha perforado el pavimento.
14584	Hasta el sábado 29 de octubre estudiantes pueden inscribirse para obtener becas de alojamiento del Programa Pais para la próxima edición del Festival Internacional de Mar del Plata.
14585	Hasta el viernes por la noche los detenidos eran 12, de un total de 28 que ordenó capturar el juez platense Guillermo Atencio a instancias del fiscal Álvaro Garganta, según informó El Día.
14586	Hasta en las pequeñas cosas.
14587	Hasta ese entonces, la única carrera con la que contaba era la de Contador Público Nacional.
14588	Hasta ese momento, el Jefe de Gobierno ejercerá el Poder Ejecutivo de la Ciudad con las atribuciones que la ley 19987 asignaba al antiguo Intendente Municipal de la Ciudad de Buenos Aires.
14589	Hasta este fin de semana se mantendrán los niveles de ocupación.
14590	Hasta la década de 1960, aquel país del Centenario, aunque menos espléndido, todavía podía reconocerse.
14591	Hasta la fecha con el programa se ha alfabetizado a casi de diez millones de personas de 130 países y en América Latina ha sido éxito.
14592	Hasta la publicación de este libro, agregaremos nosotros.”
14593	“Hasta las 12 de la noche se va a llevar a cabo corte de ruta por parte de docentes”
14594	Hasta las equivocaciones lo son.
14595	Hasta las manifestaciones de 2013, Dilma conservó altos niveles de popularidad.
14596	Hasta las sillas de jardín pueden convertirse en un criadero si dejo que en ellas se junte agua y no me siento por 15 días.
14597	Hasta los años '60 el vino de la costa era un producto de consumo netamente popular en la zona productora y aún en las barriadas más populares de Buenos Aires y los distritos cercanos.
14598	Hasta marzo de 1942, cuando esta dependencia quedó sin efecto ante la preponderancia de la Segunda Guerra Mundial, contribuyó a la construcción o renovación de numerosos edificios estatales, rutas y escuelas.
14599	Hasta no hace mucho tiempo lo hacían en forma separada.
14600	Hasta que, a comienzos de este año, el momento parecía haber llegado.
14601	Hasta que a los 36m, luego de que el árbitro considerara como falta un cruce de Renan sobre Zeballos dentro del área, el propio Godoy cambió el penal por gol y el ruido de la red fue inspirador para el conjunto albiceleste.
14602	Hasta que Apple no corrija el problema directamente en Gatekeeper todos los usuarios de macOS son potencialmente vulnerables, incluso los que utilicen la última versión del sistema operativo de Apple.
14603	Hasta que el médico firme el alta del Beneficiario en el transcurso de los ocho (8) días de ampliación de cobertura.
14604	Hasta que en el segundo, el ex volante de River tomó una pelota en mitad de cancha y con habilidad y velocidad manejó el contragolpe para que Vicente marcara el primer gol del partido.
14605	"Hasta que haga mi despedida en cancha de Boca me voy a seguir cuidando físicamente.
14606	¡Hasta que nos dimos cuenta de qué pasaba!
14607	Hasta que no sé cómo, en el Mediomundo Varieté que estaba en la calle Corrientes, que era uno de los lugares más importantes del rock, lo conocí, me lo presentaron otra vez, pero esta vez más liviano.
14608	Hasta que no vea establecido un Gobierno que los demagogos llamen tirano, y me proteja contra los bienes que me brinda la actual libertad.
14609	“Hasta que no venga alguien no nos vamos a mover de la municipalidad dijimos, hasta que llegó Zeino.
14610	¿Hasta qué punto la ampliación en materia de justicia distributiva –que, con matices, se verificó en los países de la región en esta época– sigue siendo sostenible?
14611	Hasta que su Buenos Aires originaria le fue quedando chica, en aquello de mostrar un nuevo tango que ya se estaba multiplicando por todos lados.
14612	Hasta se llegó a hablar de que sea la propia SanCor quien le compre la muzarella a la fábrica, en caso de que se opte por el alquiler o la cooperativa.
14613	Hasta te diría que me levanta el ánimo.
14614	¿ha tenido escaso interés o placer por hacer cosas?
14615	Ha tenido la desdicha de darle descendencia femenina al señor.
14616	Ha trabajado regularmente con artistas y compositores de las compañías PARTS (Bélgica), l’Abrupt (Francia), Benjamin Vandewalle (Bélgica), Court-Circuit (Francia) y la Orquesta Nacional de Bélgica.
14617	Ha transitado también los caminos del radioteatro, la danza, videodanza y fotografía.
14618	Hay $1.000.000 en premios y hasta 5 menciones especiales para los emprendimientos orientados al desarrollo sustentable.
14619	Hay 10 empleados sumariados y cuatro personas suspendidas.
14620	Hay 30 animales y las sesiones tienen una duración de una hora y quince minutos con hasta cinco chicos.
14621	Hay 30% de descuento para los residentes con pase de esquí de la temporada 2018.
14622	Hay 4 mil hectáreas de arroz complicadas, la sandía se perdió todo lo que había quedado de la cosecha.
14623	Hay 70.249 villamarienses empadronados para sufragar, en 173 mesas distribuidas en 24 escuelas.
14624	Hay 900 a 1.400 mm anuales de lluvia, concentrados entre noviembre y marzo.
14625	¿Hay algo más poderoso que crear por el simple amor de crear y no con fines lucrativos?»
14626	Hay algunos sectores, como el lácteo, que hoy encuentran situaciones particularmente difíciles.
14627	“Hay algún público al que no llegás si no estás en las redes, entonces sí o sí hay que trabajarlas.
14628	Hay al menos nueve heridos, varios de ellos de gravedad que están siendo atendidos en hospitales de la zona.
14629	Hayan dado cumplimiento a la Resolución N°2 - AFSCA/09 – relevamiento obligatorio.
14630	Hay cajeros automáticos disponibles y funcionan con la mayoría de las tarjetas de crédito.
14631	Hay canciones que los fanáticos siempre nos piden y que ahora, porque es un festejo especial, las vamos a hacer para ellos”, promete uno de los integrantes.
14632	¿Hay científicos debajo de la línea de pobreza?
14633	Hay ciudades que se han volcado para desarrollar huertos en su municipio, caso de la ciudad suiza de Les Avanchets, donde cada vecino tiene su propio huerto para cultivar sus propios alimentos, auténtica soberanía alimentaria.
14634	Hay cosas para corregir, probablemente.
14635	Hay cosas que han empeorado porque estas cosas son por acumulación.
14636	Hay cosas que uno no maneja y aceptarlo es todo un aprendizaje”.
14637	Hay cuatro boxes de aislamiento para pacientes con cirugía de alta complejidad, pacientes inmunodeprimidos, pacientes con patologías transmisibles, o pacientes que por indicación médica deban permanecer en aislamiento.
14638	Hay distintas manifestaciones artísticas que estimulan las percepciones humanas.
14639	"Hay empresarios que dicen vamos a esperar entre 45 y 60 días y, si no se revierte, no vamos a esperar como en el 2001 a fundirnos: vamos a cerrar nuestras persianas lo antes posible", indicó.
14640	Hay empresas que invierten cientos de miles o millones de pesos en un sitio web o plataforma de comercio electrónico.
14641	"Hay enormes posibilidades de trabajar para agregar valor a la carne argentina: la información nutricional, contenido graso, el origen" son infinitas las posibilidades de trabajar para agregar valor.
14642	¿Hay espacio para que eso suceda?
14643	Hay gente que está muy metida en el tema y gente que no tiene la menor idea.
14644	Hay gente que es vulnerable por falta de redes sociales, por la carencia de vínculos de sostén afectivo y económico, pero también hay quienes nacen con una zona del cerebro más ávida, digamos, de sensaciones.
14645	Hay gente trabajando en cruzamientos para dar respuestas a las necesidades que demanda la nueva frontera ganadera.
14646	Hay juegos de recreación, de agua y visitas guiadas.
14647	Hay juzgados de violencia de género, juicio rápido y vigilancia policial.
14648	Hay libros que nos devuelven algo de humanidad a la hora de leerlos.
14649	Hay libros que tratan sobre lo que llaman la “economía marxista”.
14650	Hay margen de mejora aún, No obstante se está viendo al Sevilla que deseamos».
14651	Hay más de 1,1 mil billones de pesos de deuda interna que se remuneran con una tasa en torno al 60 por ciento anual, un excedente que en algún momento presionará sobre la demanda de dólares.
14652	Hay más de 150 inscriptos, se consignó.
14653	“Hay mucha gente haciendo fila desde el miércoles.
14654	"Hay mucha gente -y no me refiero al público- que no quiere que yo diga cosas o no quiere que yo siga existiendo, porque le puede molestar que Alejandro De Michele siga vivo.
14655	Hay mucha información estadística para ver y analizar".
14656	Hay muchas cosas por mejorar, y ante Paraguay tenemos una buena oportunidad para seguir creciendo”, dijo el DT.
14657	Hay muchas familias con derechos vulnerados, y hoy el Ejecutivo no los está escuchando”.
14658	Hay muchas razones por las que una persona trans puede recurrir a los servicios de salud mental.
14659	Hay muchas sociedades anónimas que tienen dos socios, solo uno es el que opera la empresa el otro es figurativo, se podría haber solucionado.
14660	Hay mucha vegetación que impide ver a través del alambre.
14661	¿Hay muchos bancos de almacenamiento en la Argentina?
14662	"Hay muchos grupos trabajando propuestas de salud.
14663	Hay muchos modelos de teléfonos celulares con cámara que ofrecen la estabilización o el equilibrio de la imagen tomada, con el fin de reducir los efectos de temblor (particularmente sensible cuando se tiene en mano un equipo tan pequeño y ligero).
14664	“Hay muchos países que quieren venir a jugar un mundial, y si esto sale bien, creemos que vamos a poder lograr un poco más de reconocimiento de algunas instituciones, de algunas empresas, para poder hacerlo de una mejor forma”, dice Rojas.
14665	“Hay muchos que tienen información publicada pero no dentro de los marcos que se pide.
14666	Hay muchos que tienen miedo, que no saben si esto va a funcionar o no va a funcionar”.
14667	Hay muchos sistemas a la venta que dicen poder vencer a las máquinas tragaperras.
14668	Hay muestras, talleres y música con los grupos corales de Psicología de la UNC y Orquesta de Cámara Académica de Córdoba.
14669	Hay múltiples propuestas, mesas de debate muy interesantes donde se discuten ideas sobre la mejor forma de trabajar el mercado.
14670	Hay otra parte que tiene puestos, pero no están legalizados.
14671	Hay otra parte que tiene que ver con ingresos de capital, que serían temporarios.
14672	Hay otras iniciativas en marcha en las provincias de Buenos Aires y Santa Fe.
14673	Hay otro aspecto que se concreta hoy en la relación existente entre los humanos y los restantes entes que devinieron de aquellas transformaciones míticas.
14674	Hay otro capítulo entre el 2 y el 9, extenso, de 68 páginas, que al final tiene anotado “Fin del XVI capítulo, 2da.
14675	Hay otros casos también.
14676	Hay películas que te cierran en un andarivel y no te cierran en otro.
14677	Hay planes de un tercer gran parque en terrenos que la provincia nos sede, que iríamos a lotear y comenzar conversaciones con distintos interesados para desarrollos en la zona.
14678	Hay por lo menos tres dificultades para lograr esta meta, según Abregú.
14679	Hay precios increíbles para viajar por Argentina.
14680	Hay productos para celíacos y diabeticos.
14681	Hay promociones especiales, pero la mayoría de los usuarios evita usarlo.
14682	Hay que armar una construccion que sirva de camara de transformacion media tension baja tension.
14683	“Hay que avanzar sobre otros tipos de actividades que no son las (.
14684	Hay que bajar la desigualdad, no la edad de punibilidad Las organizaciones sociales, académicas, sindicales, religiosas y de derechos humanos reunidas en la Mesa de Articulación de Niñez estamos interesadas…
14685	Hay que conectar la calle Arzobispo Espinosa o Gualeguay del lado de la Av.
14686	¿Hay que deliberar en la Biblioteca Nacional para pagar impuestos?
14687	Hay que democratizar la conducción política.
14688	Hay que destacar que si bien esta primera proyección de superficie refleja una, aún se ubica un 8,4 % por encima al promedio de las últimas cinco campañas.
14689	“Hay que diferenciar entre los que entienden lo que son las nuevas demandas de la sociedad, la nueva política, y lo viejo”, indicó.
14690	"Hay que enfrentar esa situación de inmediato", sentenció.
14691	Hay que estar preparados para hacerlo el primer día del nuevo gobierno.
14692	Hay que parar con hechos la hemorrágica sensación que sólo nos cabe el precipicio.
14693	Hay que partirla por la mitad, quitarle la semilla y romper un huevo en el hueco que queda.
14694	Hay que preguntarle a otra gente.
14695	Hay que prestarle menos atención a la marca Escobar y gestionar.
14696	Hay que reconocer que esto es corto, verdaderamente no va lejos" (3).
14697	Hay que regular las actividades de las inmobiliarias, crear una defensoría de los inquilinos y establecer regulaciones que les permitan poder acceder a una vivienda sin sufrir los abusos constantes que sufre cualquiera que haya alquilado.
14698	Hay que retrotraerse a 2005 para encontrar un período similar más abundante, cuando se registraron 360 mil. Antes de eso, recién a fines de los ’70 aparecen números que le pelean a los de este año.
14699	Hay que tener paciencia como en todo hospital público, pero vale la pena.
14700	Hay que trascender el yo.
14701	Hay que ver que ART tenes, pero aproximadamente te corresponden en una instancia de conciliacion $ 37000.
14702	Hay quienes intentan explicar su presencia en lugares tan distantes en el tiempo y el espacio basándose en los estudios de Carl Jung, en los que la esvástica sería un arquetipo del inconsciente colectivo.
14703	Hay quienes piensan que debería llegar a unas 700 u 800. Más de eso no hace falta”
14704	Hay quienes viajan a tierras lejanas siguiendo un sueño.
14705	Hay quien quiere “proteger la vida”, pero solamente “antes del nacimiento, o después de la muerte”.
14706	Hay relatos de violencia en las comunidades por parte de empleados de Vale.
14707	Hay resistencia psicológica a profundizar en los aspectos más amenazantes de la realidad.
14708	Hay risas, hay buena onda.
14709	“Hay sectores a los que les va muy bien como en el caso de las automotrices.
14710	Hay señales en términos de estabilidad del tipo de cambio.
14711	Hay shows casi todos los días, excursiones guiadas por la ciudad, visitas al casino y pare usted de contar.
14712	Hay supuestos en los que los padres, por ejemplo, desean transmitir a sus hijos los bienes a título gratuito con el fin de que los administren en beneficio de aquéllos en caso de que en el futuro devengan incapaces.
14713	¡Hay tanta dispersión interior y también exterior!
14714	Hay tiempo hasta el 15 de septiembre para adquirirlos.
14715	Hay una consigna que tiene que ver con los derechos humanos y con el lugar donde viven los jóvenes, es decir que tiene que ser algo vivido por vos, no algo traído de otro lado.
14716	«Hay un acuerdo en el sitio, para que los niños llenen y firmen, y los maestros impriman.
14717	Hay una demanda que la sentimos, no sólo de parte de los intendentes sino también de parte del entramado social que necesita estas intervenciones».
14718	“Hay una distancia muy grande entre lo que las neurociencias pueden decir acerca de las bases neurales del aprendizaje y la práctica en el aula.”
14719	Hay una enorme predisposición de las autoridades, pero necesitamos más.
14720	Hay una época muy especial donde aparecen los bellos delfines, estos encantadores animales escoltan los barcos en casi todo su recorrido, lo que lo vuelve un espectáculo insuperable.
14721	Hay una movida para que venga gente de afuera, pero el posadeño es el que nos da de comer todos los días” reveló Carlos María Beigbeder.
14722	Hay una persona a la cual admiro por su capacidad de amar incondicional.
14723	“Hay un aumento muy claro de los combates desde finales de abril”, apuntó Bassoul, al recordar que en Idlib viven un millón de niños y que lugares como mercados, instalaciones médicas, viviendas o escuelas se convirtieron en objetivos militares.
14724	Hay un Código Penal que es legislación de fondo.
14725	Hay un contrato de sinceridad en el discurso político que el macrismo quiebra sin despeinarse, como cuando Sturzenegger revela el instructivo de Durán Barba: si te preguntan por la inflación, no expliques nada, decí cualquier cosa, hablá de tus hijos.
14726	Hay un dormitorio en suite con su baño completo y el 2do dormitorio es amplio y tiene otro baño completo.
14727	Hay un evidente malestar entre Vidal y Rodríguez Larreta, por un lado, y con Macri por el otro, más allá de las versiones de acercamiento que se van produciendo.
14728	Hay un filtro para eso.
14729	“Hay un laboratorio para análisis,” agregó.
14730	Hay un Midrash que expresa esto bastante claro, y nos dice que Dios le preguntó a la Torá si acaso debía crear el universo.
14731	Hay un túnel natural que los arbustos fueron creando y una pequeña viga de cemento que sirve de puente para atravesar el río y así llegar a la gran formación rocosa.
14732	Hay versiones de renuncia.
14733	¿Hay vida después de la muerte?
14734	Haz que tu sonrisa cambie el mundo.
14735	HDF: Incluso por nuestros trabajos de esos momentos y la posibilidad de hacer otras cosas.
14736	He aquí el histórico problema del gobierno de los pobres.
14737	He aquí una convocatoria a valorizar el escuchar, permitir que cada uno "cuente", desarrolle su discurso desde su lugar, para finalmente "crear", en el sentido de proponer una solución digna para la posición de ambas partes, que desanude la controversia.
14738	Hecho a nuevo donde antaño funcionaba el Mercado de Abasto Municipal, en el lugar se presentan exposiciones, eventos artístiscos, muestras fotográficas, ciclos de cine, presentaciones de libros y tantas otras actividades.
14739	Hecho que motivó la llegada de una pala mecánica para tapar el inmenso agujero que se había realizado.
14740	Hecho que se consigna en dicha posdata, ya que implica un aumento considerable de prisioneros, tanto oficiales como soldados.
14741	Héctor “Chucu” Rodríguez será el invitado especial en “Desde la raíz a los frutos”
14742	Héctor Rimaro, representante de la…
14743	He dirigido varias tesis de licenciatura en la FCAGLP-UNLP asi como co-dirigido dos tesis de doctorado.
14744	He discutido mil veces estos datos, pero me he dado cuenta de que las sociedades adoptan las construcciones de la historia en base a las estrategias de comunicación.
14745	He escrito un correo por segunda vez.
14746	He escuchado atentamente sus palabras durante la campaña y ahora a más de cien días de gestión es mi deseo preguntarle Sr. gobernador Daniel Scioli ¿por qué se encuentra paralizado el Programa Provincial Reencuentros?
14747	He estado cerca de un año en el área de bienestar social del ayuntamiento de Málaga y después en un proyecto de inserción socio- laboral para personas con riesgo de exclusión.
14748	He estudiado la radiación del cuerpo negro, el equilibrio termodinámico, pérdidas de antenas, diagrama de radiación, todo esta claro menos ese ruido que no termino de entender.
14749	Heidegger refiere que las referencias de Nietzsche sobre lo bello son frases sueltas.
14750	He intentado preguntarlo, pero bastantes mujeres se sienten ofendidas.
14751	He leído el artículo publicado en ese diario sobre el aumento a los jubilados.
14752	He leido tu articulo y te felicito por el coraje de escribir sobre estos indicadores y numeros.
14753	Helga y Hanns intentan recuperar sus vidas como artistas en Buenos Aires, pero el recuerdo de Berlín devela toda la verdad.
14754	"He llegado a tener veinte", se sonríe María.
14755	Hemilce Fissore y Flavia Burella, de la Fiscalía N° 5 del Ministerio Público de la Acusación.
14756	'Hemos acordado extender nuestra cooperación sobre el cambio climático, la energía y el medio ambiente', aseguró Hu.
14757	Hemos apoyado la creación de la figura del abogado del niño porque creemos que los niños, niñas y adolescentes tienen derecho de defender sus intereses.
14758	‘Hemos aprendido de la historia y vamos a trasladar esta lección a las siguientes generaciones, para levantar la voz siempre de forma inmediata en contra de cualquier ideología inhumana’, agregó.
14759	“Hemos crecido y hay mucha gente que realiza varios talleres al mismo tiempo o que durante el año pasado hicieron aun taller y ahora hacen otro.
14760	Hemos definido cinco valores esenciales que nos ayudan a cumplir nuestra misión correctamente.
14761	Hemos desarrollado a lo largo de 4 años de investigación un proceso único para la obtención de estos cristales.
14762	“Hemos desarrollado diferentes juegos virtuales en este sentido, como el de extintor de incendios”.
14763	Hemos discutido cada uno de los artículos.
14764	Hemos elaborado un proyecto que establecía la creación de una Coordinación Municipal para la Prevención del Suicidio, el cual fue acompañada por mis pares y aprobada en Sesión Ordinaria, pero lamentablemente el Intendente Melella lo vetó.
14765	Hemos encontrado relación entre el grado de lesión, la duración del tratamiento y las partes afectadas de cada cadena muscular.
14766	"Hemos escuchado denuncias horribles de niños obligados a mantener relaciones sexuales con los traficantes a cambio de pagar su viaje", reveló Melissa Fleming, portavoz del Acnur durante una conferencia de prensa en Ginebra.
14767	«Hemos fomentado todo lo que significa el asociativismo y cooperativismo, que son formas solidarias de asociarse.
14768	"Hemos hecho como corresponde una campaña sin agredir a nadie, con humildad, sin responder a agravios ni críticas", afirmó.
14769	Hemos hecho distintas cosas, siempre con un acuerdo general y viendo cuál era la situación particular de ese momento.
14770	Hemos hecho mucho esfuerzo para poder realizar la entrega de aportes a cada comparsa con el debido tiempo para que cada una pueda trabajar bien.
14771	Hemos hecho varios supuestos, de los cuales nos apartaremos a fin de compli-
14772	Hemos impulsado el trabajar en forma colaborativa, con cualquier otro sindicato y buscando puntos en común.
14773	Hemos logrado alcanzar una competitividad a nivel internacional que no podemos descuidar jamásCórdoba es una de las provincias básicas en lo que hace a la productividad agropecuaria y eso para nosotros es extraordinariamente importante.
14774	Hemos perdido el siglo XX, y con gran energía vamos perdiendo el XXI.
14775	"Hemos presentado una nueva denuncia penal por un grave hecho de corrupción que viene sucediendo desde hace varios años en la Ciudad.
14776	Hemos tenido gente que viene del PPP y hoy, por supuesto, la intención es tomar gente del plan, así como del Confiamos en Vos.
14777	Hemos tenido oportunidad de glosar rápidamente esa obra en este capítulo, refiriéndonos a las ideas fuerza de Alberdi, que en su mayoría fueron adoptadas por los constituyentes.
14778	Hemos tenido un alto nivel de ocupación producto de la afluencia de turismo uruguayo.
14779	Hemos tomado de la publicación Un país en transición.
14780	Hemos transitado la primera época del tabloide en blanco y negro pasando por los dos colores, cuatro colores y luego un gran cambio; formato revista a todo color y acompañando al éxito editorial de aquellos años: EL FEDERAL.
14781	Hemos venido trabajando muy bien y esperamos que estás últimas reuniones confirmen esta vocación de que – desde el G20 – podamos realmente siempre bajar un mensaje hacia el mundo… un mundo convulsionado, pero en crecimiento.
14782	He oído su conferencia tantas veces que la puedo recitar palabra por palabra.”
14783	Hepatoxylon trichiuri, Dasyrhynchus pacificus y Callitetrarhynchus gracilis se obtuvieron en estadio larval, mientras que D. cf. aculeata, Dollfusiella vooremi y Parachristianella n. sp.
14784	“He querido fotografiar nubes para descubrir lo que me habían enseñado cuarenta años de fotografía.”
14785	Herminio Castellá solía decir que cuando cometemos un error, estamos tomando un camino equivocado que no nos conduce a dónde queremos ir.
14786	Hermosa casa en dos planta cuenta con amplio living, cocina, gran comedor social, toilette, 4 dormitorios (principal en suite con vestidor), bano completo.
14787	• hermosa escalera con barandal de madera dura.
14788	Hermosa Vista., por favor comunicate conmigo.
14789	Hermoso Departamento en Complejo estilo Frances de 122 metros cubiertos, con terraza de 53 metros con parrilla y cochera cubierta.
14790	Hermosos departamentos, a tan solo 50 metros del mar, sobre barrio Dufaur.
14791	Hermoso terreno arbolado enclavado en la zona residencial de Ruta 26 a metros de asfalto de fácil acceso.
14792	Herramienta de exportación de base de datos.
14793	Herramientas de diseño 2018 : parte 03 - 2018.
14794	Herramientas de soporte a la gestión.
14795	Herramientas para la promoción del consumo responsable”.
14796	Herramientas Sopletes en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
14797	He sido coordinador y miembro de la Comisión de Tecnología y actualmente es vicepresidente de asuntos tecnológicos del CONICET y miembro del directorio de Y-TEC.
14798	He tenido la suerte de conocerte personalmente y de que me contaras cosas de tu vida y tu lucha.
14799	He tenido la suerte en los dos últimos años, de poder ingresar a una especie de panorama inédito de lo que se está haciendo en el plano de la literatura.
14800	He tratado de remontar, creo que he peleado bien hasta el final.
14801	He visto absurdos tales como tipos haciendo el teatro de la crueldad en la Patagonia.
14802	He visto las aletas del alternador (creo que no era original), que se deformaban hacia adelante en funcionamiento, casi rozando la poly-V, y luego en reposo volvían a su posición.
14803	Heyas es una marca reconocida que se dedica al diseño, la fabricación y venta de zapatos y carteras en el país.
14804	HGP si bien el 99,9% de las secuencias son idénticas en todos los individuos el aproximadamente 0,1%, que corresponde a los SNPs, difiere de uno a otro.
14805	HH. que el presidente de EE.UU. venga justo el 23 y 24 de marzo, cuando se cumplen 40 años del último golpe cívico militar?
14806	¿Hice actividad física intensa en la última hora?
14807	Hice el reclamo y como a todos me lo quieren cancelar y emitir un nuevo pasaje con el nombre correcto.
14808	“Hicieron lo que los viveristas quieren hacer acá en la zona.
14809	“Hicimos la denuncia penal a tres corredores por amenazas, dos que tienen inmobiliarias y una es que el presidente del Colegio de Corredores Inmobiliarios.
14810	Hicimos nuestro primer porteo a Paso Superior con muchísima carga.
14811	Hicimos también “El día que me quieras“Alfonsina y el mar” de Ariel Ramirez.
14812	“Hicimos una gran carrera, con un muy buen ritmo que nos permitió avanzar, más allá de la gran estrategia, por el muy buen ritmo del auto.
14813	Hicimos un pequeño relevamiento en corralones y grandes cadenas de comercialización y advertimos mucha dispersión de precios.
14814	Hidatidosis en la zona norte de la provincia de Neuquén con diagnóstico ecográfico realizado en el sector de ecografía del hospital zonal Chos Malal.
14815	HidroGas es una maquina autonoma, q toma energia solar, la transforma en energia electrica para alimentar una celda electrolitica muy eficiente.
14816	Hígado de pollo con salsa de vegetales¿Qué es el Teléfono de la Salud?
14817	Hija de Carlos y Tita, no provino de una familia de tradición política.
14818	Hija de Margarita Azize Weiss, asesinada durante la última dictadura, cuenta cómo fue crecer desconociendo su propia historia y las reconstrucciones vivenciales desde su formación y militancia.
14819	Hijo de un médico de modestos recursos, él tuvo la oportunidad de recibir una educación, y fue entrenado como un ingeniero.
14820	Hilar fino, que le dicen.
14821	Hinchas del Ciclón coparon avenida La Plata para celebrar la vuelta a Boedo.
14822	Hinchas de otros clubes han reconocido que esa muestra de fidelidad en la mala hora, esa explosión que transformó cada sábado en una fiesta, difícilmente sea igualada alguna vez.
14823	Hiperglucemia en el paciente crítico.
14824	Hipótesis: Con otro enfoque la noción de hipótesis que presenta "Metodología de la Investigación" complementa la desarrollada en Estadística.
14825	Hipótesis prácticas de diseño, errores comunes.
14826	• Hirata Helena, Danièle Kergoat, La división sexual del trabajo – Permanencia y cambio, Asociación Trabajo y Sociedad, Argentina, 1997.
14827	Historia 4. Nota 4Del que participaban además, Lino Enea Spilimbergo, Demetrio Urruchúa, Juan Carlos Castagnino y Manuel Colmeiro.
14828	Historia del diseño industrial reconsiderada.
14829	• Historia del sueño: se necesita conocer sus horarios de sueño durante las 24 horas del día.
14830	Historiador marginal, en un país periférico, casi nunca tuvo respaldo institucional, ni secretaria, ni ayudantes que le buscaran información o becarios que desarrollaran alguna de sus ideas.
14831	Historia electoral argentina, desde la Revolución de mayo, a la ley Sáenz Peña, 1810-1912.
14832	Historia y antecedentes de la disciplina.
14833	Historia y cultura en los procesos educativos, Paidós.
14834	Historia y debate actual »
14835	Historia y desarrollo del sistema ALA/CFT en la Argentina.
14836	Hizo hincapié en que estaba «devastado», pero insistió en que «trabajará muy duro para volver al escenario tan pronto como pueda».
14837	Hízole con tal calor de afectos que convenció á los indios estar interesado en la venganza.
14838	Hizo trasladar su trono a la orilla del mar y le ordenó a la marea que no suba.
14839	Hockey: entrevista con la delantera de la Selección Sub 18 Lucía Galazzi.
14840	Hola Adrian Mercado, Estoy interesado en Polo Industrial Ezeiza - Predio 4 Naves De 2.800 M2 Cada Una, por favor comunicate conmigo.
14841	Hola Alberto Dacal, Estoy interesado en Departamento En Alquiler En 53/4 Y 5 La Plata - Alberto Dacal Propiedades, por favor comunicate conmigo.
14842	Hola Alexisnahuelneuwirt, Estoy interesado en Campos O Chacras Venta Ceibas, por favor comunicate conmigo.
14843	Hola Anabella, no están rebotando visas ultimamente, al menos es lo que escuché. si viajaste antes, y tenes sellos en el pasaporte ayuda.
14844	Hola Ana, si buscas por Internet, tenes muchas opciones de asistencia psicológica gratuita, pero no te las puedo recomendar debido que no las conocemos.
14845	Hola a todos, como siempre el profesor Area Moreira toca puntos muy importantes a la hora de pensar la incorporación de TIC en la educación.
14846	Hola a todos: leyendo los aportes pienso que cada vez es preciso diseñar nuevos escenarios y estrategias educativas para la producción creativa en el entorno digital.
14847	Hola a todos realmente el proyecto es muy interesante, no solo los software sino también la capacitación que brindan, teniendo en cuenta en nuestros días el gran interrogante ¿Cómo valorar Nuestra Identidad?
14848	Hola Blanca, Estoy interesado en Parador Del Angel, por favor comunicate conmigo.
14849	Hola buenas, muchas gracias por tu consulta, por favor decinos en que fecha y zona es el bautismo.
14850	Hola buenas tardes es necesario comprar un microchip de 32 gb de memoria y además hay que colocarle un chip de número para llamadas y si tiene conexión de wifi.
14851	Hola buenas tardes, hacemos despachos.
14852	Hola buenas tardes tengo un fiesta kinetic titanium desig 2013.
14853	Hola, buen dia, necesito llevar de bernal a palermo, una heladera, un lavarropas, una cama de una plaza con colchon, una mesa desarmada,4 sillas, dos mesitas tipo televisor, una silla doble y cajas.
14854	Hola buen día quería consultar cuanto me saldría hacer en una terraza.
14855	Hola buen dia si sirven muy bien disponemos de un amplio margen de stock Aguardamos su compra.
14856	Hola bueno estuve viendo algunas cosas yo soy estudiante de teatro y tengo que representar una obra de la epoca de pichincha y los prostibulos necesito fotos de como se vestian en esa epoca las prostitutas gracias.
14857	Hola buenos días, tenes stock?
14858	Hola CABEPABLO, gracias pero no realizamos permutas.
14859	Hola CHRAIMONDI, Si podés abonar en cuotas sin interes EAGLE TECHNOLOGY, mas de 15 años junto a vos!
14860	Hola, Cuánto cobra el envío hasta Merlo?
14861	Hola Damatopropiedades, Estoy interesado en Departamento - Villa Del Parque, por favor comunicate conmigo.
14862	Hola Daniel, Estoy interesado en Casa 2 Cuartos 1 Baño, por favor comunicate conmigo.
14863	Hola Daniel, Lo mejor es que lleves tu TV LG a un centro de reparación oficial para que sea evaluado.
14864	Hola Delbajopropiedades, Estoy interesado en Fracción 64 Has.
14865	Hola, el valor del traslado es $2200 finales.
14866	Hola, en breve estaremos subiendo las bases y condiciones.
14867	Hola en qué color tenés stock?
14868	Hola! es con plaqueta?
14869	Hola, estoy interesado en presenciar el evento si es posible y de ser así, quisiera tener más información al respecto, gracias.
14870	Hola Federico, Estoy interesado en Quinta - Pileta 10x4 - Casi 1 Hectárea 170m2 Cub Villa Elisa, por favor comunicate conmigo.
14871	Hola Foxie, gracias por responderme!
14872	Hola, Gabriela e Irene, muchas felicidades por el aniversario!
14873	Hola Gabrielli Inmobiliaria, Estoy interesado en Campos O Chacras Venta Otro, por favor comunicate conmigo.
14874	Hola GISELLINGI, Si, Disponemos en stock para una entrega inmediata.
14875	Hola Gloria, Estoy interesado en Estudio De Montaña - Las Pendientes, Chapelco, por favor comunicate conmigo.
14876	Hola gracias por contactarse con nosotros, el presupuesto es de $8,000 según diseño Incluye: Mano de Obra - Materiales - Transporte en capital - Garantía.
14877	Hola gracias x contactarnos.
14878	Hola Gustavo Alfredo, Estoy interesado en Casa Exelente Barrio Paraiso 1, por favor comunicate conmigo.
14879	Hola hacen alineacion u balanceo?
14880	Hola HAWK1234 buenas tardes! contamos con stock disponible.
14881	Hola hay stock para comprar hoy y retirarla?
14882	Hola Hector Miguel, Estoy interesado en Departamentos Temporarios., por favor comunicate conmigo.
14883	Hola HEGO971747 como estas? tenemos stock disponible para que realices tu compra sin problemas.
14884	Hola Heliana, soy de quilmes, mi mamá y yo tenemos las maquinas que solicitas en tu aviso, tenemosaños de experiencia y ganas de trabajar, contamos con amplia disponibilidad horaria.
14885	Hola hoy me llegó un mail de un estudio jurídico, por una baja que yo di en Medife en el año 2016.
14886	Hola IBRAHIMOVICAAZL, muchas gracias por comunicarte con Sport 78/Digital Sport!
14887	Hola Ignacio, sí la ley no permite que los dueños alquilen departamentos enteros por períodos inferiores a 30 días, a lo cual Airbnb demandó a la ciudad por ese tema.
14888	Hola Ivana, Estoy interesado en Dueño Vende Sin Comisión Inmobiliaria Monoambiente La Plata, por favor comunicate conmigo.
14889	Hola Juan José Carlos, Estoy interesado en En San Clemente - Duplex P/5 Pers., por favor comunicate conmigo.
14890	Hola KARINA042011, muchas gracias por contactarte La altura es de 20 cm Cualquier otra consulta, estamos a tu disposición.
14891	Hola, la fuente no es 80 plus.
14892	Hola, la portabilidad no se.
14893	Hola MAMA8521977, 51x33x15 cm Desde ya muchas gracias por su consulta.
14894	Hola Mara, Estoy interesado en Piriapolis - San Francisco - 200mts Del Mar, por favor comunicate conmigo.
14895	Hola Marcelo, Estoy interesado en Depto En Cerro Catedral, Bariloche Para Hasta 5 Personas, por favor comunicate conmigo.
14896	Hola maximiliano gonzalez, para que zona necesita?
14897	Hola, me dirías precio de 6 livings con envío a Maquinista Savio para el 23/11 por favor?
14898	Hola,me fracture el radio y me pusieron una placa metalica y me quedo una cicatriz de 10 cm. cobro $8000 y tengo 33 años.
14899	Hola, me inscribí a la técnicatura en administración y gestión pública.
14900	Hola me llamo Nancy.
14901	Hola, me llamo Oscar, tengo 25 y juego hace 5 años.
14902	Hola me pasas el precio de alquiler.
14903	Hola me podrían explicar el tema del costo de tec.
14904	Hola;mi mujer tiene hijo argentino q,tramite tiene q,hacer para gestionar el DNI.
14905	Hola Mirtha, si viajamos a todo el país.
14906	Hola, necesitas ayudante o solo el traslado?
14907	Hola necesito hacer 10 parches bordados para después cocerlos en unas toallitas de mano.
14908	Hola necesito renovar instalación de un portero multifamiliar de 10 unidades.
14909	Hola ORIANAGUILMAN, Si, Disponemos en stock para una entrega inmediata.
14910	Hola Paula, lo más económico de puedo ofrecer Chopera Cerveza Artesanal BABA Blonde x 30lts a $4200.
14911	Hola PCAGUASEGURA esta es una excelente promocion! te recomiendo ofertar en esta y te paso el link del masajeador portatil para que puedas adquirir los tres, Muchas gracias https://articulo.
14912	Hola podrían enviarnos información para un Hotel. te paso el email de contacto.
14913	Hola qué colores disponibles hay para nena o unisex?
14914	Hola, queria saber si me pueden hacer precio si compro 50m de cinta, pagando en efectivo claro, y como hacen con el envio? a bariloche por ejemplo.
14915	Hola que tal, me gustaria alquilar la maquina por 15 días, es para una reunion de capacitación con unas 20 personas del 1 al 15 de julio, que precio tiene por esos 15 días?
14916	Hola, quiero la situtramia.
14917	Hola quiero saber si me pueden decir cuanto se esta cobrando el m2 de techo de machimbre y cuanto cuesta parar cada poste.
14918	Hola quise inscribirme en el curso Estrategias de búsquedas de información en la web.
14919	Hola! quisiera quisiera saber, si pudieran ayudarme, cuanto cuesta hoy la del metro cuadrado para una casa, incluyendo mano de y materiales.
14920	Hola, quisiera saber que significa "complejos ostiomeatales obliterados y engrosamiento mucoso".
14921	Hola Remaxcuyana, Estoy interesado en Casa 3 Dormitorios En Capital, Pedro Echague Oeste, por favor comunicate conmigo.
14922	Hola Se puede usarpara pc?
14923	Hola, si te compro hoy cuanto tardan en entregar?
14924	Hola Si tenemos stock!
14925	Hola si, tenemos stock para tú modelo, te paso el link https://articulo.
14926	Hola si tenes propuesta de talleres mixtos de Arte, Minichef y juegos recreativos.
14927	Hola Somoscosta, Estoy interesado en Residencial Ii Lote 5, por favor comunicate conmigo.
14928	Hola, soy de México y estoy por abrir un local en un centro comercial nuevo, me gustaría el de todo moda ojalá me pudieras orientar para la apertura.
14929	Hola soy Sonia de argentina y viajo a Brasil con mi hija q es menor de edad,quiero saber cual es la documentación q necesitó de mi hija.
14930	Hola, tenemos stock, el modelo es el gs, esperamos su compra.
14931	Hola, tenés dos unidades color negro en stock?
14932	Hola, tenés una disponible, como la de esta publicación como para retirar hoy?
14933	Hola, tengo este problema una cinta Athletic, encima de la tapa del motor tiene un led rojo, al arrancar este se apaga, y la cinta funciona.
14934	Hola tengo interés en comprar un tjanting quiero saber si el precio actual es de $200 y saber si hace envíos al interior de córdoba y si lo puedo pagar contra rembolso en correo argentino!
14935	Hola tengo necesidad de hablar con algun integrante de la firma y no encuentro ningun telefono en la página.
14936	Hola, tengo una distribuidora y me gustaría anexar sus productos, me podrías pasar lista d precios?
14937	Hola, tengo una proform 400, la enciendo y todo correcto pero al empezar ha andar el motor de la cinta, salta la corriente de la casa.
14938	Hola tengo un espacio muy pequeño para hacer la tengo 1, 50 de largo x un 1 de ancho y necesito presupuesto.
14939	Hola, te queda el negro todavia?
14940	Hola tienen disponibilidad de un monitor y 2 teclados con mouse.
14941	Hola tienen stock para colocar en tablada?
14942	Hola tiene posiciones?
14943	Hola VAFL7283685, muchas gracias por contactarte.
14944	Hola viene para dos lineas?
14945	Hola WILMANOELIGOUJON, muchas gracias por contactarte.
14946	Hola, ya viene armado estimado porque ya es un mueble completo.
14947	Hola ZEUSDMD3000, Si, Disponemos en stock para una entrega inmediata.
14948	Hombre: Compra y venta.
14949	Hombre que tiene muchos hijos.
14950	Hombres prestigiosos se unieron para la creación de esta nueva asociación.
14951	Home Collection - Acolchados - NiñosParece que JavaScript está deshabilitado en su navegador.
14952	Home Theaters Blu-ray Usado en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
14953	Homicidio de Brian Bolto: Komarofky: ‘El forense no constató lesiones cortantes en Soloa‘
14954	Homologación de equipos de nueva tecnología.
14955	Hompanera confirmó los piquetes y advirtió: "no vamos a permitír que ingrese Quiroga hoy.
14956	Honda Motor de Argentina llevó adelante el primer curso de "Formador de Formadores".
14957	Hong Kong juzgará a 44 personas por participar de una manifestación "prohibida" Hong Kong juzgará a 44 personas por participar de una manifestación "prohibida"
14958	Honorable Congreso de la Nación Argentina.
14959	Hood Robin en todo su esplendor.
14960	Hopp Malena Victoria: “El trabajo ¿medio de integración o recuso de la asistencia?
14961	Horacio Bordón, titular de Apjesa (gremio del personal jerárquico de la EDUCACIÓN) recordó que en diciembre pasado la ministra de Educación Analía Berruezo le había prometido que el sector sería convocado en las paritarias.
14962	Horacio Cárdenas es maestro de primaria y formador de docentes.
14963	HORACIO: Lo está mirando fijo!
14964	Horacio Martínez, CEO de Grupo DATCO, sostuvo: “La incorporación de Sersat Telecomunicaciones nos permite conformar un portfolio de servicios de transmisión y distribución de datos que ofrece todas las alternativas tecnológicas disponibles en el mercado.
14965	Hora de definiciones en la Rueda de Doha y en el Mercosur: Son ellas relevantes para la inserción comercial externa de la Argentina.
14966	Horario de Atención: 08:00 hs. a 14:00 hs.
14967	Horario de Atención de corrido de 8:00 a 20:00 hrs.
14968	Horario de atención: Lunes a Viernes 10:00 a 19:30 y Sábados 9:30 a 13:00 hs.
14969	HORARIO DE ATENCION: Lunes a viernes de 8:00 hs a 14:00hs.
14970	Horario de atención: lunes a viernes de 8 a 12 hs.
14971	Horario de consulta: Lunes de 20 a 22 hs.
14972	Horario: lunes 18.00 a 20.00 hs.
14973	Horario: lunes a jueves, de 9 a 12.30 horas).
14974	Horarios de entrenamiento: Lunes y miércoles 8:30hs.
14975	Horarios de Escuelas de Educación Especial.
14976	Horas antes, turistas que se alojaban en un hotel de la calle Los Antiguos fueron víctimas del robo de sus pertenencias mientras se encontraban ausentes de su habitación.
14977	Horas extras: ¿Cómo se deben liquidar las hs extras y las hs extras nocturnas?
14978	• Horno eléctrico digital.
14979	Hotel 5 estrellas ubicado en el barrio de San Nicolás.
14980	Hotel con 57 apartamentos perfectamente equipados, ubicado a una cuadra de la playa.
14981	Hoteles en Viña del Mar Chile con Bestday.com Estamos buscando las mejores ofertas.
14982	Hotel Todo Incluido, de lujo, en la playa con spa y campo de golf.
14983	“Hotel ubicado frente al lago, hermosa vista y buena atención del personal.
14984	Hoy, a casi doce años, su realidad es dramáticamente diferente.
14985	Hoy a las 16.00 llegaron a cada centro de votación de la provincia, para llevar adelante la tarea acordada con el Ministerio de Relaciones Institucionales y Seguridad.
14986	Hoy a partir de las 18.30 horas habrá una muestra de pintura y mosaiquismo en…
14987	Hoy comenzamos nuestros aportes al tema Edición y publicación de textos, con una presentación sobre el empleo de los wikis en educación.
14988	Hoy, con la llegada de tecnologías digitales de avanzada, este abordaje se está profundizando, y Roche es uno de los protagonistas de este cambio.
14989	Hoy contamos con la contribución de María Marciani.
14990	“Hoy debemos pensar si estamos a la altura de nuestra gloriosa historia”, aseguró el gobernador en el acto central por el Día de la Independencia.
14991	Hoy dependen de la Subsecretaría y es todo más engorroso, burocrático.
14992	Hoy, desde las 16:00, Liverpool recibe en Anfield Road a los "Diablos Rojos" de Manchester United, en el cierre de la fecha nú.
14993	Hoy desembarcará la empresa que se encargará del aseguramiento de la ladera donde se produjo el derrumbe de rocas en la Ruta 40 para poder habilitar media calzada.
14994	Hoy, después de los mundiales de Londres y el universitario de Taipei cumplió otros sueños programados para más adelante.
14995	Hoy día no sé depende de ningún espacio político y se mantiene con el esfuerzo de las instituciones.
14996	Hoy día puedo decirte que cuando te dedicas con muchísima fe a hacer lo que realmente tenés ganas de hacer no te puede ir mal.
14997	Hoy, el diario La Nación – cuyos periodistas forman parte del consorcio internacional que dio a conocer los Panama Papers- publicó los nombres de 15 empresarios argentinos que figuran con sociedades offshore a su nombre.
14998	“Hoy el neuquino o bahiense va a poder pagar 1242 pesos y estar en 1.05 horas.
14999	Hoy el primer puerto es Kusadasi en Turquía.
15000	Hoy en dÍa con un tipo de cambio nominal de 3,89 Pesos por dólar, el tipo de cambio real macroeconómico (ajustado por ipc e&r) se ubica tan solo un 39% por encima del de fines de la convertibilidad.
15001	Hoy en día cuidar la apariencia física se ha convertido en algo indispensable para muchos y por supuesto aquellos a los que le gusta verse bien, un buen perfume en su día a día es indispensable.
15002	Hoy en día, del total de las lesiones automovilísticas que sufren niños menores de 10 años, aproximadamente el 75% ocurre en el tronco y cabeza, justamente las zonas que deben estar protegidas por la butaca”.
15003	Hoy en día, el mercado no apoya el desarrollo de estos alimentos, y por lo tanto dificulta la transición dietaria.
15004	Hoy en día en el 99% de las líneas aéreas se utiliza el E-Ticket, o mayormente conocido como ticket electrónico.
15005	Hoy en día, la oferta de condiciones especiales de reproducción de sonido multifocales y de gran calidad debería ser una de las funciones importantes de un estudio de creación de música electroacústica.
15006	Hoy en día la realidad es otra, playa Unión se ha transformado en el barrio residencial de Rawson, el cual han elegido, como lugar de residencia permanente, no solo la población capitalina sino también de Trelew y otras ciudades aledañas.
15007	Hoy en día, Mundo Marino tiene 20 piscinas, más de 50 mamíferos marinos, más de 80 pájaros, y varios peces y otros animales costeras.
15008	Hoy en día, sólo un reducido grupo de empresas tiene acceso a dicha información, lo que consideramos un freno inadmisible para la industria.
15009	Hoy en día tenemos la tecnología para eliminar todos los combustibles fósiles y transformarlos en hidrógeno, el problema está en el precio de esta tecnología.
15010	Hoy en día unicamente vimos que esta iniciativa esta en hospitales de Estados Unidos A la espera de que se replique en todas partes del mundo…
15011	Hoy en dia uno puede recurir ayuda de especialistas (therapia de pareja).
15012	Hoy es el 12, pero si mañana vence a Deportivo Viedma en el Poli va a superar al perdedor de los juninenses y Del Progreso, que se miden en General Roca en el cierre de la fase regular.
15013	Hoy es raro que los dirigentes y empresarios no sean profesionales, sobre todo en las grandes empresas.
15014	Hoy estamos avanzando con obras, por ejemplo la conectividad con el parque industrial, un proyecto que consiste en el cierre del Anillo 132, desde Nihuil 4, pasando por Parque Industrial y Estación General Alvear.”
15015	Hoy estamos celebrando que hace 16 años los niños y niñas de la Ciudad tienen más derechos.
15016	"Hoy estamos en un proceso de discusión en el que se debe establecer qué intereses defendemos cada uno.
15017	Hoy están en estampida, la inversión está en otro lado, no acá”.
15018	Hoy está prohibido por ley que se publiquen los resultados de los resultados por escuela y eso no tiene sentido.
15019	Hoy estarán en Bella Vista, mientras que ayer estuvieron en Esquina.
15020	Hoy es una realidad porque tenemos los recursos humanos, materiales y de infraestructura necesarios para poder hacerlo”.
15021	Hoy es un día donde lanzamos la formación pero además es una jornada de trabajo.
15022	“Hoy es un día histórico para la municipalidad de General Las HERAS y para ACUMAR.
15023	Hoy es un ramo dinámico y muy requerido, y estas productoras abrieron oficinas en lugares puntuales donde se dedican a la venta de accidentes personales.
15024	HOY Fiesta callejera: cumpleaños bandeño Plaza Belgrano (Banda del Río Salí) • San Martín al 300 – Todo el día El municipio de Banda del Río Salí cumple 47 años y lo celebrará hoy desde las 9.30 con un desfile cívico militar.
15025	Hoy finalmente se confirmó lo que, seguramente, el músico viene preparando desde hace algunos meses.
15026	“Hoy hice el reclamo con Obras Particulares, me prometieron que mañana van a venir.
15027	Hoy la demanda total de un día frió, si se pudiese satisfacer, llega a 200 MMCD.
15028	Hoy, la planta piloto ya genera colorante natural, cápsulas y comprimidos de fibra dietaria para consumo personal y fibra empaquetada para incorporar en la producción de alimentos.
15029	“Hoy le damos la bienvenida a Carla y le abrimos las puertas de este recinto, lugar que genuinamente representa a los y las ciudadanas de la provincia de Santa Fe”, comenzó diciendo el diputado Rubén Galassi.
15030	Hoy le enseño a mi hijo(12años) que se estudie y vea la posibilidad de vivir en otro pais.
15031	Hoy lo hacemos con tiempo extra.
15032	Hoy lo hará con la CGT.
15033	“Hoy los productores demandan sembradoras de mayor ancho de trabajo, con acercamiento de distancia entre hileras y más precisas”, concluyó.
15034	Hoy, más que ayer, la evolución de las siembras será fundamental para determinar si se cumple el aumento del 4,13% previsto por el organismo para la superficie 2019/2020.
15035	Hoy me llevo las tareas e induciremos el trabajo”, concluyó.
15036	Hoy Merlo cuenta con 382 escuelas, 143 mil alumnos y una universidad.
15037	Hoy me volví a comunicar, porque lo hacemos semanalmente.
15038	Hoy, mi única prioridad es ayudar a levantar la Casa del Niño Chaqueño”
15039	Hoy nos olvidamos de que las primeras búsquedas de cuestiones de memoria y verdad se dieron del ’77 al ’81.
15040	Hoy ocurre eso a partir de la segunda.
15041	Hoy Pablo nos anuncia anticipadamente la finalidad y el sentido de nuestra andadura cuaresmal.
15042	Hoy pensaré en el mañana; esto se convertirá en un hábito.
15043	Hoy por hoy, es integrante del Consejo Interuniversitario Nacional que integran a los rectores y por ende a todas las universidades públicas.
15044	Hoy por hoy, la Cámara nuclea a más de 13 mil Pymes del sector, que generan 65 mil puestos de trabajo administrativos y 20 mil puestos especializados.
15045	Hoy por hoy la principal apuesta de Maduro es estabilizar el cuadro económico.
15046	"Hoy por hoy tenemos que pensar en el partido que se viene contra Libertad, además del campeonato local", aseguró.
15047	Hoy pretendemos rescatar como experiencia que si un partido político o un grupo de dirigentes políticos pertenecen al sector de la gran empresa nunca van a gobernar a favor de las mayorías.
15048	Hoy quería compartir el texto del amigo Gerardo Honty, del Uruguay, quien ha publicado un trabajo con el que deseo abrir este programa.
15049	Hoy quieren que no haya educación sexual integral en las escuelas.
15050	Hoy rendimos tributo a la rebeldía ilimitada de este guerrero del siglo XXI predicador permanente de la paz, la ecología, la pluriculturalidad y el multicentrismo de las naciones libres.
15051	Hoy, Roesler, como parte del Laboratorio de Ecología y Comportamiento Animal, de Exactas UBA, es el científico del Proyecto Macá Tobiano, liderado por las instituciones Aves Argentinas (Asociación Ornitológica del Plata) y Ambiente Sur.
15052	Hoy se celebra en nuestro país el día del periodista agropecuario en homenaje a Don Hipólito Vieytes que se convirtió en el primer periodista del Río de la Plata, al editar el “Seminario de Agricultura, Industria y Comercio”.
15053	"Hoy se conmemora la Jornada Mundial contra la trata de personas promovida por las Naciones Unidas.
15054	Hoy se considera necesario el uso de ambas aproximaciones, para así obtener una visión global, con especial énfasis en el análisis de micropulido, ya que este es el rastro más diagnóstico para definir la función de un instrumento.
15055	Hoy se efectivizó el congelamiento de los bienes y cuentas de los represores.
15056	Hoy se investiga de igual forma al presidente y sus familiares como a los ex funcionarios”, remarcó.
15057	Hoy se los ve involucrados en algún sector de la grieta o siendo funcionales a cualquiera de los dos polos.
15058	Hoy se realiza en la Legislatura el "Foro provincial de las personas con discapacidad: por una sociedad inclusiva e integrada".
15059	“hoy se venden 100 mil unidades menos por día y esto quiere decir que la gente compra muchísimo menos”.
15060	Hoy somos muy fuertes en GBA, pero si yo quisiera dar servicio en Salta tengo que encarar un montón de equipamiento para dar servicio con numeración de Salta.
15061	Hoy tan salvajes e insaciables como antes, procuran destruir a los trabajadores y sus organizaciones.
15062	Hoy, tanto en Argentina como en el resto de los países, nos desafía un futuro que entrelaza grandes progresos con grandes incertidumbres para el desarrollo de nuestras comunidades.
15063	Hoy, tenemos la oportunidad de construir una alternativa al despojo y la tristeza.
15064	“Hoy tenemos ya un pequeño video documental que puede ser un material para ir llamando la cuestión sobre estas cuestiones que fue elaborado por el equipo de producción audiovisual de la Secretaría General de Extensión de la Universidad”, dio a conocer.
15065	Hoy tienen desarrollada una herramienta DEVS adentro de las herramientas de AutoCAD.
15066	Hoy, todo es incertidumbre.
15067	Hoy vemos que el sueño empieza a concretarse, por supuesto hay mucho por hacer y es grande el esfuerzo que nos va a exigir, pero creo que estamos en muy buen camino, así que siento alegría, orgullo y emoción”.
15068	Hoy vengo como candidato a continuar 36 años de exitosos gobiernos justicialistas.
15069	Hoy Viernes la recolección de residuos no estará disponible reanudando el día Lunes.
15070	Hoy ya no se gana con nombres, no se gana con historia, ahora hay que demostrarlo en la cancha”.
15071	Hoy ya tenemos más de 1.600 trámites a distancia.
15072	Hoy y mañana, encuentro Regional "Enseñar es la Prioridad"
15073	Hoy y para siempre, conscientes de que el olvido es la mayor de las injusticias.
15074	Huawei es una empresa de tecnología muy centrada en nuestros clientes (que en mi caso son mis consumidores).
15075	Hubiera sido dificil llegar a esta conclusión, en el siglo XIX, en vistas de la cultura pampa.
15076	Hubo actividades de todo tipo, los tres días, entre las 15 y las 21, y con entrada libre y gratuita para visitar stands de 120 diseñadores cordobeses y otros llegados desde distintas provincias.
15077	Hubo asociación con otras enfermedades autoinmunes en el 2.7% de los pacientes.
15078	Hubo dos modalidades en la competencia, una perteneciente al campeonato Argentino Juvenil de Escalada FASA y otro referido al campeonato Promocional Juvenil.
15079	Hubo equipos de Venezuela, Uruguay y Perú, como también de Mendoza, Córdoba, Catamarca, Chubut, La Rioja, Neuquén y de distintas ciudades de la provincia de Buenos Aires.
15080	Hubo faltante de equipamiento tecnológico.
15081	Hubo festejos en la Peatonal y los hombres de Salazar destacaron como “alivio” que la complicada situación local tenga gobernantes del mismo sector en Provincia y Nación.
15082	"Hubo momentos en que uno sentía que los monstruos eran muy grandes".
15083	Hubo muchas fallas en la comunicación.
15084	Hubo mucho coro del público, palmas y con su sonrisa intacta y un carisma contagioso cerro su espectáculo con un par de selfies para llevarse el recuerdo de sus fans de fondo.
15085	Hubo muchos estrenos sobre fin de año y los precios accesibles favorecieron su elección para el arbolito.
15086	¡Hubo muchos premios: una bicicleta, un monopatín y hasta un metegol!
15087	Hubo otras muestras, presentadas en diferentes ciudades hispanas.
15088	Hubo parrillada, merienda, baile, grupos musicales, entre otras cosas.
15089	Hubo predominio de sexo femenino (81,4% en los casos y 83% en los controles).
15090	Hubo tiempo para la celebración.
15091	Hubo una excepción, un profesor que defendió el presupuesto como un ámbito democrático y eficaz para elevar el nivel de enseñanza y las condiciones en que ésta es impartida.
15092	Hubo una primera respuesta buena en cuanto a sus signos vitales, pero la evolución es de pronóstico reservado.
15093	Hubo una revolución sexual en el 68 por ejemplo, se modifico la imagen de la droga, se registraron cambios en las políticas educativas, en la universidad y en la enseñanza en general.
15094	Hubo un clima de cierto optimismo de cara al futuro, pero con un balance bastante negativo de la realidad sectorial actual.
15095	“Hubo un dirigente del espacio que decía cómo tenía que ser la lista de Mar del Plata, una imposición irreverente, desubicada e insolente”, acusó.
15096	Hubo un error, por favor intente m谩s tarde.
15097	Huda Husein, una mujer oficial de policía, hace una demostración cerca de una moto de fabricación japonesa que se parece al vehículo de la película Batman.
15098	Huelga decir que ese término no es nacional ni generacional.
15099	Huelga destacar que si la accionante hubiese estado interesada habría podido intervenir en dichos concursos públicos en el ámbito del Poder Judicial de Entre Ríos, y no lo hizo.
15100	Huella Verde TV es un ciclo de microprogramas audiovisuales sobre temas ambientales.
15101	Huertas declaró que el intendente se comprometió en presentar ante el Concejo Deliberante un decreto para eximir a la entidad de abonar por ese espacio y comentó que Arroyo pronosticó que ningún concejal se negará a aprobarlo.
15102	Hugo Chávez afirmó que Fidel "sigue siendo el comandante"
15103	Hugo Juri: “Las universidades tienen que salir de su zona de confort”
15104	Hugo Moyano: "Si me quieren meter en cana, me entrego"
15105	Humildad, otra virtud del buen emprendedor.
15106	Humildemente pedimos a Su Santidad que aclare oficialmente que la carne de tortuga marina es carne y es inapropiada para consumir en Semana Santa", dijo la Red de Conservación de la Tortuga Marina de California en una misiva enviada a Juan Pablo II.
15107	Hummm… Yo podría haber sido escritor.
15108	Iban directamente al comedor y una vez que estaban mejor, ellos empezaban a pedir otras cosas.
15109	IBAÑEZ FROCCHAM, Manuel; “Tribunales del Agro” en Boletín del Instituto de Derecho Proce.
15110	Ibarra, por su parte, afirmó que “a la gente no le interesa las peleas políticas, sino que les demos respuestas”.
15111	Ibíd., pág. 19, con datos de El Bravo Pueblo, 2000.
15112	IBM Journal 11 215-234 (Traducción al inglés del trabajo original, “Uber die Partiellen Differenzengleichungen der Mathematischen Physik,” Math.
15113	Ice Bar: ingreso al bar de hielo y barra libre ¡Hasta 10 personas!
15114	Ideada para investigar la biodiversidad y el cambio climático, la base de datos sobre plantas contiene unos 3 millones de datos individuales de 69 mil especies.
15115	Idealmente deberá ser estudiante o recibido de Ingeniería Electrónica.
15116	Ideal para aprender las figuras geométricas y los colores.
15117	Ideal para artistas, campañas políticas, lanzamientos de producto o acciones de marketing en nichos específicos.
15118	Ideal para disfrutar.
15119	Ideal para iluminar tu hogar en las noches de Januca.
15120	Ideal para incorporar en un haras con pretenciones de mejorar su calidad genetica para exposicion y cria.
15121	Ideal para ir con la familia.
15122	Ideal para los piques sanos con los amigos (en entornos controlados, por supuesto).
15123	IDEA presentó su encuesta anual, que desde hace 24 años realizan entre los ejecutivos que son socios, a cargo de D’Alessio IROL.
15124	Ideas expuestas en el Segundo y Tercer Congreso del niño en Santa Fé, años 1935 y 1938.
15125	Ideas y perspectivas filosóficasde Daniel Busdygan y Santiago Ginnobili (comps.), de la colección Cuadernos universitarios, que dirige Jorge Flores.
15126	Ideatur es una convocatoria abierta a emprendedores rosarinos mayores de 18 años que deseen desarrollar una idea de turismo receptivo para la ciudad.
15127	Identificación: cumple los ensayos.
15128	Identificación de un perfil para los recursos humanos adecuado para la asignación de los servicios de salud pública.
15129	Identificamos los beneficios aplicables a tu empresa.
15130	Identificar, formular y resolver problemas en el desarrollo del proyecto.
15131	Identificar la leyenda como narración orientada a la moraleja, y entenderla como un ejercicio a través del cual uno puede aprender de sus logros y fracasos, en beneficio del crecimiento personal.
15132	I. El Fiscal General de la República es designado por el Congreso Nacional por dos tercios de votos de sus miembros presentes.
15133	IGJ - sede central (Av. Paseo Colón 274): de 8 a 14 hs.
15134	Iglesia, sociedad y economía colonial.
15135	Ignacio Aldao, Vice Presidente de la CCIA indicó que “este encuentro sirve para tomar conciencia del pedido de la Provincia ante el fallo inminente de la justicia.
15136	Ignacio Nazareno Ciminari, director de “De Rata” habló sobre su obra que se presenta en el Micro ciclo escénico en el Centro, que se realiza en el Centro Cultural Fransisco “Paco” Urondo.
15137	Igual, abajo habrá posibilidades para contratar paseos más baratos que los que se ofrecen en el barco.
15138	Igual criterio adoptará respecto de lo adeudado por el art. 100 del Conv.
15139	Igual criterio se aplicará en el supuesto de transferencia de cuotapartes.
15140	“Igual es muy temprano, tenemos que ver para dónde va la cosa y si lo convencemos de que tiene que ir a una interna”, argumentaron los dueños de la chequera.
15141	Igualmente, afirmativo al rechazo.
15142	Igualmente gratis se prevé el cierre a las 23 del jueves 23, con el elenco municipal de Danza Teatro interpretando la obra “Chancho.
15143	"Igualmente, la gente aún nos mira raro, porque no es un concepto que haya sido instaurado en la sociedad.
15144	Igualmente, los restos de estas y otras especies que se encontraron calcinados pudieron haber sido descartados en fogones para ser usados como combustible -LL, LT3- y/o basureros -V2, LT3, MO- o simplemente descartados al fuego -p.e. en ESI-.
15145	Igualmente, no descartamos que en algún momento se logre”.
15146	Igualmente para ustedes, gente de y muchas gracias al equipo por todo los que nos dan.
15147	Igualmente Rusia parece haber despertado tras un largo letargo, ya que mantiene su superioridad en lo que respecta la operación permanente de estaciones orbitales tripuladas como es el caso de la Estación Orbital Internacional.
15148	Igual no se para que pierdo tiempo con vos.
15149	Igual que el de la segunda jornada, hace dos años, "Psicoanálisis y Precariedad: una cuestión planteada en el CPCT".
15150	Igual situación le ocurrió al argentino Orlando “Orly” Terranova, quién con su BMW N° 315 quedó en la 7° posición, a algo más de 5´ del puntero.
15151	Iguerabide, por su parte, consideró que Indicagro debe funcionar como "una herramienta que no sólo muestre lo que tenemos, sino para mejorar lo que somos; nunca decimos qué significa ser sostenible".
15152	II Congreso Iberoamericano del CLAD, Venezuela, 1997.
15153	III Exposición y Conferencias de Tecnología de la Información.
15154	III) Ordenar el archivo de las actuaciones.
15155	III) Que, en primer lugar corresponde efectuar el pertinente análisis, a los fines de determinar si se ha dado cumplimiento a los requisitos establecidos por la normativa vigente, en punto a la admisibilidad del recurso en cuestión.
15156	IIoT (Industrial IoT) consiste en maquinaria conectada a Internet y en avanzadas plataformas de análisis que procesan los datos que se producen.
15157	II: se señalizará el sentido de circulación dentro de la playa y se pintaran rectángulos amarillos con rayas oblicuas en aquellos lugares donde no se puede estacionar.
15158	“II Taller Reflexiones sobre ética en la profesión”– Todas las carreras.
15159	Ika Torino - $ 120.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15160	I –La exclusión fue promovida casi cinco meses después de ocurridos la última falta de trabajador.
15161	I. La protección jurídica de la intimidad tiene sustento constitucional (art. 19, Const. Nacional).
15162	ILCP Instituto Legislativo de Capacitación Permanente de la Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
15163	“Il progetto fra partecipazione e appartenenza” Escuela de Estudios Bíblicos y obras varias.
15164	Iluminación, sonido, color, una impactante ambientación en sus exquisitos espacios, hacen de este lugar, la mejor elección para su evento.
15165	Imagen 3: estirar para atrás y luego llevar para adelante.
15166	Imágenes de la ciudad de Córdoba obtenidas por Olga Brizuela de Tissera, Ramón Verdu y Martín Villamayor.
15167	Imágenes y videos de un hecho que preocupó a todo un pueblo.
15168	Imagina la combinación de flexibilidad y rendimiento que permiten estos nuevos procesadores para los creadores de contenidos en el creciente mercado de formatos 2 en 1 para PC”, destacó Intel.
15169	¡Imaginate, era como que a un chico del potrero le preguntaran si quería jugar un rato con Maradona!
15170	Imagínense la cantidad de obras que podríamos hacer si Nación nos pagara la deuda de coparticipación”, enfatizó Estévez.
15171	Imagínese si alguien le ofreciera una fortuna para la vieja radio abuelo que has guardado en tu granero.
15172	Imagino que del otro lado sucede lo mismo respecto a la Argentina.
15173	Imán de 7x5 cm con impresión offset full color y laminados.
15174	Impacto Ambiental de la Producción Agropecuaria.
15175	"Impacto de Beneficios Fiscales en Pymes localizadas en el Distrito Económico de C.A.B.A. : el caso del Distrito de las Artes (2012-2014)".
15176	Impacto de condiciones ambientales y manipulaciones en la relación fuente-destino sobre el llenado de granos en genotipos de quínoa (Chenopodium quinoa Wild.) adaptados a climas templados).
15177	Impacto de la implementación de un programa de screening y prevención de parto prematuro sobre la prevalencia poblacional: Un análisis retrospectivo.
15178	Impecable escritorio de roble macizo claro con paneles replanados y persiana en excelente estado!
15179	Imperdible el vacío braseado por doce horas.
15180	Impida cualquier situación de pánico.
15181	Implementación de la Norma ISO 17025/IRAM 301, a desarrollarse entre el 6 de octubre y el 25 de noviembre.
15182	Implementación del Sistema Nacional de Monitoreo y Evaluación de la Degradación de Tierras y Desertificación.
15183	Implementar estudios de sensibilidad a tratamientos antifúngicos.
15184	Imponente chalet sobre lote de 20 x 50, edificado sobre una loma, consta de cocina comedor, living, baño, 2 dormitorios, parque con parrilla y lavadero, garage, toda la edificacion esta edifica.
15185	Importa dejar constancia de que el rodado poseía una de sus ventanillas semiabierta.
15186	Importancia del buceo sin implementos en la preparación del guardavidas.
15187	Importancia del Conocimiento de los estados preimaginales del género Culicoides Latreille (Diptera: Ceratopogonidae).
15188	Importancia económica, variedades, patrones, manejo y problemática".
15189	Importante Comercializadora, especializada en Servicios Intangibles de primeras marcas Banca/Financiera, busca.
15190	Importante empresa Agroindustrial requiere incorporar representante comercial para vender sus produc.
15191	Importante local (técnico en electredomésticos) busca dos personas de 18 a 30 años con movilidad.
15192	IMPORTANTE: NO TODOS LOS GRUPOS cumplen con la regla anterior.
15193	Importante propiedad con mix de utilidades y posibilidad de alquilar todo el predio o sólo galpón + oficina.
15194	Importante rúbrica para la gestión municipal, dado que resulta de suma prioridad la adopción de un programa de gestión integral de residuos sólidos urbanos.
15195	IMPORTANTE: si Ud. no visualiza la imagen que configuró en Home Banking o bien aparece otra imagen, por su seguridad no ingrese la clave.
15196	IMPORTANTE: Tenga en cuenta que para la inscripción en Escuela de Natación de Verano, luego de inscribirse por este medio, tiene tiempo hasta el 29 de diciembre para acercarse al campo de deportes respectivo para completar y hacer efectiva la inscripción.
15197	Imposibilidad de su aplicación siniestros ocurridos con anterioridad a su entrada en vigencia (I).
15198	Imposible, por ejemplo, recargar el celular (tarea propia de las horas de sueño) y utilizarlo al mismo tiempo de despertador.
15199	Imposible una síntesis icónica mejor para graficar el hecho: la reedición masterizada de las cintas originales del primer y único disco de Los Gatos Salvajes –en vinilo, claro– cincuenta y dos años después.
15200	Impositivas o previsionales (excepto aportes de trabajadores en relación de dependencia).
15201	Imprenta del Registro Oficial.
15202	“Impresionante son estos equipos y el trabajo que estamos haciendo con la Nasa, el gobierno de Córdoba, la Universidad Nacional de Córdoba y con apoyo de científicos brasileros”, expresó Schiaretti tras su recorrida.
15203	Impresión de 2 (dos) ediciones de la publicación "Información de entidades No Financieras".
15204	Impreso en rojo y negro sobre papel gris, tipo obra.
15205	Imprima el formulario para realizar ese trámite.
15206	Impuesto de Sellos- Artículo 196° del Código Fiscal (Ley 10.397 y sus modificatorias) -Tasas retributivas de servicio judiciales.
15207	Impuesto Interno Ítem: se deberá indicar el impuesto interno a nivel ítem.
15208	Impulsado por su vocación eclesiástica, realizó estudios en el convento de Santo Domingo en San Juan, y en la Recoleta Dominicana de Santiago de Chile.
15209	Impulsados por el efecto de la instalación de Papel Prensa en el año 1978, la afluencia de emprendimientos foresto-industriales se especializó en la producción de maderas blandas para la producción de papel y de triturado (Borodowski y Suarez, 2004).
15210	Impulsamos espacios de intercambio y discusión acerca del presupuesto público y la administración financiera, a través de conferencias y encuentros con la participación de especialistas del ámbito público, político, económico y académico.
15211	Impulsar la participación en la investigación y docencia en la minería.
15212	Inauguración de la exposición fotográfica “El tiempo del Rostro”de Dardo F. Gobbi.
15213	Inaugurada en 2011, la Fiscalía descentralizada de Drogas Ilícitas es otra iniciativa del Municipio de Tigre para combatir este flagelo que afecta a los vecinos.
15214	Inaugurado el 29 de junio de 1908 y permitió la disecación de “la Laguna de Chartas”, entre otras.
15215	Inaugurado por la Defensoría del Pueblo de la ciudad de Neuquén en Marzo pasado.
15216	Inauguramos nuestro exclusivo SPA (unico en la zona): Con programas especializados en relajacion, nutricion y bienestar.
15217	Inc. a) El Área de Fiscalización de Dirección General de Contaduría, recibirá de cada uno de los Hospitales, un soporte magnético "Diskette" en cuyo interior deberá contener la información que hace referencia el Art. 1° (Anexo I) de la presente.
15218	Incapaz de ocultar su placer, llamó a la puerta de la casa, que finalmente fue abierta por un hombre muy, muy anciano, con una larga barba blanca.
15219	Incentivos para participar de acciones de promoción comercial.
15220	INCLUIDO) Llegando a Los Angeles sera recibido por un guia de City Tours y traslado a su hotel.
15221	Incluirá 10 estaciones que permitirán conocer los momentos de la vida, la obra y los milagros del santo cordobés.
15222	Inclusión de coadyuvantes de tecnología / elaboración del reglamento técnico para la fijación de identidad y calidad de leche en polvo.
15223	Inclusive el barrio dejó de ser una retaguardia.
15224	“Inclusive la autopista que se va a hacer de Luján a Mendoza en ese corredor, también la plata la pone el Estado Nacional, que son $14 millones, se nos ríen en la cara”
15225	Inclusive se presentaron situaciones muy extremas como la del sur de la provincia, en donde la escasez hídrica fue más severa aún.
15226	Incluso antes de ese tiempo ya había comenzado yo a inclinarme cada vez más a la educación en ciencias.
15227	Incluso Carca, que dejó de lado las percusiones para retomar "las guitarras raras, procesadas hasta que suenan como otra cosa", en palabras de Roger.
15228	Incluso el dirigente cegetista cambió su apreciación sobre las elecciones en la CGT local respecto a lo que dijo en su anterior visita, producida días antes de los comicios sindicales.
15229	Incluso en ausencia, sigue siendo inquietante.
15230	Incluso, en los altos despachos de la gobernación en La Plata aseguran –fuera de micrófono– que descartan una candidatura presidencial de la mandataria bonaerense.
15231	Incluso, hasta ahora, agrupaciones diferentes podían compartir la misma boleta para "colectar apoyos".
15232	Incluso hombres y mujeres se dividieron ante la pregunta.
15233	Incluso les descontaron a todos los docentes de una localidad que tuvo un feriado porque era el día de la ciudad, tomaron el asueto como si todos hubieran hecho paro”, señaló la secretaria gremial del Suteba, María Laura Torre.
15234	Incluso llegó a extenderse una semana entre el 20 y el 24 de junio de manera “extraordinaria” exclusivamente para que realicen los reclamos votantes de entre 16 y 18 años.
15235	Incluso los bloques euro críticos opuestos a las opiniones del Parlamento en temas externos apoyaron la resolución, dándole así a la Comisión Europea luz verde para avanzar contra Argentina.
15236	Incluso senadores tan críticos como el republicano John McCain, le ofrecieron su apoyo para futuras operaciones.
15237	Incluso se puede ir un paso más allá y escribir qué ejercicios hacer.
15238	Incluso, ¿también sería probable que por esa valoración denuncien a padres/madres que no cumplen con las condicionalidades?
15239	“Incluso vi algunas publicaciones en línea sobre cómo algunas personas planean sus embarazos para que sus bebés no nazcan más adelante en el año.
15240	Incluyan principales atractivos, actividades y recorridos o paseos, gastronomía y hospedaje, cómo llegar, un mapa detallado del lugar editado por ustedes y costos aproximados.
15241	Incluye 6 cursos, que totalizan 60 (sesenta) créditos académicos y 540 (quinientos cuarenta) horas.
15242	Incluye 8 funciones diferentes.
15243	Incluye: Amplia experiencia en eventos.
15244	Incluye comunas, juntas vecinales y demás formas de gobierno local.
15245	Incluye, informes, proyectos, artículos, capítulos de libros, presentación en eventos, entre otros.
15246	Incluyen el repavimentación de calle Jorge Newbery, alcantarillado de avenidas Crespo y Francia, además de obras de asfaltado en barrios de la ciudad por sistema de consorcio.
15247	Incluye posiciones opuestas en el mercado de contado y en el de futuro.
15248	Incluye saberes teóricos, habilidades prácticas aplicativas y actitudes (incluidos compromisos personales).
15249	Incluye: Todos los precios incluyen el personal (cocinero, moza/s), materia prima, y equipo necesario.
15250	Incluye: Una Caricatura para cada invitado es el souvenir mas original y divertido para tu Fiesta o Evento.
15251	Incluye un adaptador para áreas sensibles.
15252	Incluye uso del teleférico del parque nacional.
15253	Incoherencia del pensamiento (incoherencia de la selección temática) con apresuramiento del habla.
15254	Incomparecencia o negativa a declarar.
15255	Incomunicación, ironía, el drama que significa asumir lo inevitable, son características de estas historias profundamente humanas, llenas de las preguntas que permanentemente nos hacemos.
15256	Inconsciente real del que se podrá dar cuenta en las puertas del pase, en el pasaje de analizante a analista, no llama a la interpretación, no tiene sentido.
15257	Incorpora, además, un lector de tarjetas SD, toma auxiliar, puerto USB y conexión Bluetooth para teléfonos móviles.
15258	Incorporación del artículo 13 Bis, respecto a la creación del Registro Único Actualizado y Permanente –RUAP- de MINIPYMES.
15259	Incorporación del cuerpo humano como bien.
15260	Incorporación diputado Fermín Caballero D.N.I 8.230.051., para cubrir la vacante producida por el fallecido legislador Dalmacio Landriel, a partir 7-08-96.
15261	Incorpora elementos de acondicionamiento pasivo que se vuelven parte integral del diseño…
15262	Incorporan nuevos "ecopuntos" del programa "Reciclá"
15263	Incorpora nuevos docentes a la nómina de Profesores Ordinarios de Universidades Nacionales en condiciones de integrar jurados para Concursos Docentes.
15264	Incorporar la esencia y la ralladura de limón y mezclar bien.
15265	Incorporar las nueces y almendras picadas grueso y levemente tostadas, el mango confitado y si se desea, ½ taza de pasas de uva o igual cantidad de chips de chocolate (los chicos también aportan su voz).
15266	Incorporar trabajadores/as desocupados/as con baja y media calificación que residan en el ámbito de la Ciudad de Buenos Aires.
15267	Incorporen innovaciones productivas, de transformación (valor agregado) y comercialización que favorezcan el trabajo familiar en la unidad productiva.
15268	Increíble departamento de un dormitorio en pleno centro-sur de la ciudad.
15269	Increíble, pero cierto.
15270	Incurrirá en falta grave el juez que incumpliere las obligaciones establecidas en este artículo.
15271	Incursionar en el negocio de la marihuana está tentando a los gigantes de la agroindustria, muchos de los cuales apuestan a que se legalizará en muchos países en los próximos años.
15272	Indagamos fugas de sentido, cuerpos que buscan quebrar la norma en diferentes contextos.
15273	Independiente de Tandil visitará este viernes a las 21 a Platense de La Plata por la segunda fecha de la Zona B del Provincial de Clubes.
15274	Independiente iniciará hoy, en San Nicolás, la serie de cuartos de final de la Zona Sur del Provincial de Básquetbol, enfrentando a Regatas.
15275	Independientemente de ello, la Autoridad de Aplicación realizará las auditorías pertinentes para la determinación de la exactitud de esta información.
15276	Independientemente de los nombres, el equipo sabe a lo que juega”, infló el pecho.
15277	Independientemente de que el operador pueda alcanzar muchas de las estenosis severas con un catéter de 1 mm, la morfología de la lesión o las mediciones cuantitativas podrán ser distorsionadas por efecto de distensión, propio del catéter de ultrasonido.
15278	India, como “ejemplo exitoso” de país basado en los servicios, oculta cuestiones negativas.
15279	India invitó a la Argentina a colaborar para el cumplimiento de su meta de generación de 175 GW de electricidad con fuentes de Energía Renovable para 2022.
15280	Indicar “Billetera” como destino de los fondos (campo 70 del mensaje SWIFT) a continuación de la Clave Única de Identificación Tributaria (CUIT).
15281	Indicar si es socio de una Entidad de tiro.
15282	Índice para aceites especiales, determinación de laboratorio.
15283	Indicó que para ello consideran necesario propiciar ámbitos de formación de máximo nivel para sus estudiantes y profesores, meta en la cual la vinculación con otras instituciones latinoamericanas de educación superior es clave.
15284	Indicó que se busca continuar con el trabajo realizado hasta la fecha en materia de áreas protegidas, a fin de explotar el enorme potencial turístico, cultural e histórico con el que cuenta la provincia.
15285	Indicó también que resolvió realizar públicamente el reclamo, dado que la provincia nunca respondió a un pedido de audiencia solicitado al gobernador para tratar esta cuestión.
15286	Individual femenino con obstáculos.
15287	Industria competitiva y con gran potencial exportador: El sector representa el 68% del PBG de BA.
15288	Inés Cornejo y María José Romero fueron las autoras de los goles del triunfo que le permitió al conjunto salteño quedarse con el título de manera invicta tras ganar en todas sus presentaciones.
15289	Inés Iglesias remarcó la intención de esta casa de estudios de “profundizar los lazos con la sociedad y sus organizaciones” y resaltó “la importancia de la formación y capacitación que lleva adelante la UNLP en aquellos sectores sociales más vulnerables”.
15290	Inevitablemente empiezan a desfilar, de las Ocampo para arriba o para abajo o para atrás o para adelante, estas mujeres que por su propia situación social se desmarcan de ciertas sujeciones de la época, que son igual su condena.
15291	Informaba que todo conflicto que se hubiera iniciado sin agotarse las instancias de conciliación y arbitraje sería declarado ilegal.
15292	Información adecuada y veraz: El proveedor está obligado a suministrar al consumidor todo lo relacionado con las características esenciales de los bienes y servicios que provee.
15293	Información adicional: marrón, color de cabello: castaño oscuro, color de tez: clara.
15294	Información de interés que lo ayuda a ampliar y/o consolidar mercados de exportación.
15295	Información disponible en el sitio de la Universidad Nacional de Córdoba.
15296	Información específica a las personas en lista de espera o ya trasplantadas respecto de su propio proceso médico.
15297	Información legal.
15298	Información mediante distintas formas a los interesados.
15299	Información personal: configuraciones de perfil, calendarios, entre otras.
15300	Información sobre cuarteto.
15301	Información sobre proceso básico de producción del ACBM/ PTM y del PMF.
15302	Información turística, asesoría, organización de viajes, alojamiento, excursiones, tango, gastronomía, fotos y eventos por ciudades y regiones de Argentina.
15303	Información y reflexiones compartidas sobre los medios de comunicación en una jornada que también incluyó propuestas artísticas.
15304	Informamos los turnos de inscripciones y exámenes del Ciclo de Formación General (CFG) y de cada Licenciatura.
15305	Informamos que desde el sábado 13/01 hasta el domingo 04/02 la administración va a estar cerrada.
15306	Informar a la persona afectada por un delito sobre sus derechos y modo de ejercerlos ante los organismos judiciales, administrativos gubernamentales y no gubernamentales.
15307	 Informar al INDI periódicamente sobre las novedades existentes.
15308	Informate sobre Tarjeta de Crédito Visa y MasterCard.
15309	Informe a su aerolínea acerca de sus necesidades antes de su vuelo.
15310	Informe Bibliográfico sobre Teoría y metodología del derecho.
15311	Informe de Gonzalito en ¿Por qué No?, ayer, Telenueve 19 hs.
15312	Informe de la jefatura de policía del departamento Federal.
15313	Informe preparado como documento de base para el Seminario sobre "Integración económica y competitividad en Centroamérica v en otras regiones", organizado por la SIECA y el Proyecto PNUD CAM/92/004.
15314	Informes e inscripción, en el Museo de Ciencias Naturales, Belgrano 2159 o por teléfono al 0220 477 0624.
15315	Informes e inscripciones:Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
15316	Informes en la Secretaría Académica del Departamento de Educación, de lunes a viernes de 10 a 14, te.
15317	Informe sobre la realidad social, económica, política, cultural y educativa de la región patagónica.
15318	Informe Técnico Nº31, 17 págs.
15319	Infraestructura a 10 años con una tasa 18% los primeros tres años, y luego tasa activa cartera general.
15320	Ing. Aníbal VAZQUEZ, cargo de Ayudante Diplomado D.S. del Área Transportes.
15321	Ing. Domingo AringoliDirección General Educación Técnica y Formación Profesional – Gobierno de la provincia de Córdoba.
15322	Ing. Eduardo Guillermo - Universidad Tecnológica Nacional.
15323	Ingeniería de la vieja escuela.
15324	Ingeniero de Producto.
15325	Ingeniero José María TORRE, DNI N° 12.384.986, en representación de ADEERA (Asociación de Distribuidores de Energía Eléctrica de la República Argentina), con domicilio legal en calle Tacuarí 163, Piso 8, de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
15326	“Ingeniero Luiggi es la primer sede donde estaremos.
15327	Ing. Patricia Calvo, Ing. en Sistemas de Información.
15328	Ingresá el número de inventario de cada libro como expresión de búsqueda.
15329	Ingresando el Nro. de seguimiento de tu envío, podes visualizar el estado en el que se encuentra desde su despacho hasta la entrega en tu domicilio, Sucursal o eLocker OCA.
15330	Ingresando por Túnel Subfluvial, distante unos 277 Kms. de la ciudad, se empalma con Ruta Nac.
15331	Ingresa para ver todas las fotos…
15332	Ingresar un nombre para el LG A200.
15333	Ingresá y comprá ahora las acciones más importantes.
15334	Ingrese para consultar los requisitos del trámite en caso de ser jubilado y/o pensionado, en caso de escasos recursos y en caso de discapacidad.
15335	Ingreso: el empleador deberá seleccionar el o los domicilios que se le exhiban en la pantalla del sistema.
15336	Ingrid Grudke presentará en Oberá la colección “Evita”
15337	Inhabilidades e Incompatibilidades: Las establecidas en el artículo 56º, 57º y 103ºde la Carta Orgánica Municipal.
15338	Iniciado en el 2012, el programa pone a disposición de los comprovincianos los beneficios que brindan diferentes organismos del Estado.
15339	Inicialmente, las mutuales incursionaron en los servicios de salud, parcial o total y ofrecían a sus afiliados, atención médica ambulatoria o interna, en contraprestación del abono periódico de una cuota o un aporte pecuniario.
15340	Inicialmente, se consideró al incremento del estímulo simpático y al aumento el consumo de oxígeno como un determinante de la isquemia miocárdica.
15341	Iniciar el equipo Gps, ir a la opción "", tocar en "Pois personalizados" y verificar si se cargaron correctamente en el listado que se despliega.
15342	Iniciativas estratégicas para hacer posible un crecimiento a largo plazo.
15343	Inicia: viernes 14 de septiembre.
15344	Inicie hoy mismo su tramite.
15345	Inicio de la 7ª cohorte de Maestría y 11ª de Especialización.
15346	Inicio del Curso de Comunicación Ambiental de ComAmbiental En la Fundación Espacios Verdes, Chorroarín 160, CABA.
15347	Inicio del procedimiento de acuerdo mutuo (1).
15348	Inicio: semana del 16 de marzo de 2017.
15349	Inmediata apertura de las paritarias salariales, aumento de, al menos, el 40% en los haberes e incluir una cláusula de revisión de acuerdos.
15350	Inmediatamente después, el Dr. Jorge Roa disertará sobre “Entornos de colaboraciones inter-organizacionales”.
15351	Inmediatamente el pasajero que viajaba en el automóvil se bajó en forma presurosa colaborando con la asistencia del damnificado, que luego fue trasladado al Policlínico Regional San Bernardo con el diagnostico de “TRAUMATISMO FACIAL”.
15352	Inmediatamente fue invitado por la Academia Nacional de Bellas Artes para escribir algunos volúmenes de su serie sobre arquitectura nacional, en gran formato y con amplias ilustraciones.
15353	“Inmediatamente le amputaron hasta el codo, por si existía la posibilidad de ponerle una prótesis.
15354	Inmediatamente me intercepta el gemelo de mi ex antiguo y me dice exactamente lo mismo, con él soy un poco más piadosa: no contesto.
15355	Inmerso en un gran parque de M2; los accesos que lo atraviesan, la gran piscina Y una excelente pérgola que la encabeza; lo realzan Y le dan una característica de majestuosidad.
15356	Inmeso catálogo de enlaces a libros digitalizados y disponibles "on line".
15357	Inmobiliaria Isaia fue fundada el 7 de enero de 1959 por don Juan Marcos Isaia.
15358	Inmuebles: ¿Cómo se determina el precio?
15359	" Inmunolocalizacion de CD31 como marcador de vasos sanguíneos placentarios, su aplicación en estudios histomorfométricosº."
15360	Innovadora y emocionante fue la inclusión en la carrera de 26 chicos de la Fundación Baccigalupo Mar del Plata, quienes completaron un circuito de 3 kilómetros acompañados por empleados de las sucursales de Open Sports.
15361	“Inoculamos la fruta con la levadura para ver qué mejor resultado daba en la etapa in vitro y con el patógeno, para observar los resultados”, añadió.
15362	Inodoro largo Marca Ferrum ModeloVarese Loza Sanitaria Medidas Alto395 mm.
15363	Inquilinos van de nuevo por la ley de alquileres: “Esperamos que esta vez tengamos respuesta”
15364	In: Reunión de Expertos sobre el turismo en Centroamérica y el Caribe: Una visión conceptual.
15365	Inscribir a un hijo en la escuela resulta común para la mayoría de los padres.
15366	Inscribite como mentor y aprovechá los beneficios que trae el pertenecer a la mayor red emprendedora del país.
15367	Inscribite del 26 de octubre de 2017 al 25 de enero de 2018.
15368	Inscripción abierta a partir del 1° de noviembre.
15369	Inscripción a partir del 13 de junio de 2019.
15370	Inscripción libre y gratuita a partir del 1º de agosto hasta el 5 de octubre.
15371	Inscripción para alumnos provenientes del Ciclo Básico Común: del 13 de febrero al 1 de marzo.
15372	Inscripcion: retirar el formulario de inscripcion y devolverlo completo para su evaluacion por parte de la Comision de Maestria.
15373	Inscripción sin financiación:Hay10 vacantes para aquellas personas que no requieran beca o residan a menos de 70km de Córdoba.
15374	Inscripción telefónica al 4230-5475 de lunes a viernes de 8 a 13 horas.
15375	Inscripción y presentación de documentación hasta el de 20 de agosto 2019 a las 19 horas.
15376	Insistieron en que el Desarrollo sostenible es un concepto comprensivo que incluye la atribución de responsabilidades a las personas, la reducción de las diferencias sociales y de la pobreza dentro de un marco democrático.
15377	Insistimos, nada de esto se prevé en la LMR.
15378	Insistió: “Fernanda es alguien a quien valoro mucho porque pudo unir a todos para estar juntos y para enfrentar el futuro”.
15379	Insistió y fueron hasta el Hospital Materno Infantil Comodoro Hugo Meisner, de Derqui.
15380	Insisto en que… se hallarían ustedes a salvo de una enorme cantidad de problemas.
15381	Inspirada en el cuento Memorias de un Wing Derecho, de Roberto Fontanarrosa.
15382	Instalación de agua sanitaria con cañerías de propileno fusión primera calidad.
15383	• Instalación eléctrica completa, según reglamentación edenor.
15384	Instalación: se puede amurar a la pared o solo se puede poner a presion.
15385	Instalación y reparación de equipos de climatización.
15386	Instalar el tema de la educación en el consumo dentro la comunidad educativa.
15387	“Instalaremos un by pass con un sistema de válvulas que funcionará en ambos extremos para que, en caso de roturas, funcione cualquiera de los dos”, explicó el ingeniero Franco.
15388	Instalaron en el Rosedal un autocine Qué fue de aquel Almagro?
15389	Instante que sale y/o se pone el Sol, respectivamente.
15390	Instantes después, Gago salió solo de la cancha lesionado.
15391	Instar a los agentes fiscales a que adopten todos los recaudos necesarios para resguardar el crédito fiscal.
15392	Instintivamente se negó a ser operada de las rodillas por su gran percepción.
15393	Institucionalidad y desarrollo económico en América Latina.
15394	Institucionalmente se integró GEPAMA (Grupo de Ecología del Paisaje y Medio Ambiente de la Universidad de Buenos Aires).
15395	Institución, dirección, provincia, Fax, Teléfono, e-mail, etc.
15396	Institución Distinguida de la Ciudad de Rincón de los Sauces.
15397	Instituciones de gobierno.
15398	Instituto de Derechos Reales - Viernes 7 de junio de 2019 - 15:00 hs.
15399	Instituto de Enseñanza Superior en Lenguas Vivas "Juan Ramón Fernández"
15400	Instituto de TecnologíaSan Rafael fue declarada como “Ciudad Universitaria” Replicamos la nota publicada el 30 de julio en el portal digital del Diario San Rafael.
15401	Instituto estuvo presente como Sponsor en la Jornada de Supermercadismo y en las rondas de negocio FASA CAS.
15402	Instituto La Laja es segundo en las posiciones de la Zona B del Torneo Apertura de la Liga albardonera.
15403	Instituto Nacional de Estadísticas y censos (2010).
15404	Instituto Nacional de Tecnología Agropecuaria (INTA), Castelar.
15405	Instituto Nacional Superior del Profesorado Técnico; ArgentinaFil: Krom, Natalia.
15406	Instituto Panamericano de Geografía e Historia de la Organización de los Estados Americanos, México.
15407	Instituto para la Formación a la Calidad Total, A.C. (IFCT) (2012) recuperado el 2 de Octubre del 2012 desde http://competitividad.
15408	Instituto Politécnico Nacional, 2004.
15409	Instituto Técnico Superior N° 919 "Uruguaí"
15410	Instrucción de manipulación para el operador en la planta de tratamiento o en el sitio de disposición final en caso que corresponda.
15411	Instructor del curso de Cartografía para la Regional No 7 de la Federación de Bomberos Voluntarios de la Prov. de Cba., durante el ciclo 1999-2000.
15412	Instrumental empleado en cada paso operatorio.
15413	Instrumentos Musicales en Bs.As. G.B.A. Sur en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15414	Integrado a la derecha, en el reposabrazos del asiento del operario, el mando multifuncional juega un papel central para el extraordinario confort de conducción y manejo de la LEXION.
15415	“Integrando desde la Educación Física.
15416	Integran la AUGM, universidades de Argentina, Brasil, Paraguay, Uruguay, Bolivia y Chile designaron por unanimidad a la UNLP como responsable de coordinar la Comisión Permanente de Extensión Universitaria, creada en 2009.
15417	Integrante del Proyecto de Investigación “Psicología Política” en la Facultad de Ciencias Humanas, Universidad Nacional de San Luis, Argentina.
15418	Integridad: La información manejada por el sistema es objeto de cuidadosa protección contra la corrupción y estados inconsistentes; de la misma forma es considerada la fuente o autoridad de los datos.
15419	Intentá con hacer una búsqueda de red desde ajustes/conectividad/redes móviles dale a "seleccionar red" si tiene, cuando encuentre Tuenti seleccionala y después dejá el modo de red en automático.
15420	Intentamos presagiar lo que va a ocurrir de forma muy sutil.
15421	Intentaré elucidar por qué considero que las feministas no deberíamos mantener relación con Lacan, y por qué sólo deberíamos tener la más mínima proximidad con Julia Kristeva.
15422	Intentaremos darte las primeras herramientas para que recorras este camino.
15423	Intentaremos rastrear, algunas de las posibles relaciones (explícitas e implícitas) entre En busca del tiempo perdido y los comienzos escriturales del proyecto narrativo de Saer.
15424	Intente escanear de nuevo a una resolución más baja.
15425	Intentó sin éxito esta solución con la fórmula Mitre-Irigoyen, dos ciudadanos que satisfacían las aspiraciones generales.
15426	Interacciones planeta-disco: desarrollo y utilización de un código numérico.
15427	• Interactuar a nivel internacional con los centros públicos de investigación y las empresas privadas productoras de tecnologías.
15428	Interactuar con otros investigadores con conocimientos en estadística.
15429	Intercambiar experiencias vinculadas con la planificación y la producción de tesis de diferentes niveles académicos y de trabajos finales de grado.
15430	Intercambio cultural con el Colegio Santa Ethnea en Estados Unidos de América.
15431	Intercambio fiscal: Cuáles son las claves del acuerdo entre Argentina y EE.UU.
15432	Intercell Cloud es un módulo de comunicación, que a diferencia de otros, se puede conectar en cualquier panel de alarma del mercado mediante WIFI y ser controlado desde el celular.
15433	‘Interesados’: personas humanas y/o jurídicas interesadas en constituir una sociedad de garantía recíproca.
15434	Interesate en las personas, ya sean tus superiores, subalternos, clientes, amigos o familiares.
15435	Interés del préstamo es de 2% de la requerida período de no más de 360 meses (30 años), pero puede ser menor.
15436	Interés que se añade al índice de un préstamo para determinar el cambio en la tasa de interés variable.
15437	Interior con aislante térmico: microfibras que abrigan el equivalente a 400 grs. de pluma en solo 2mm de espesor.
15438	Interiorizan a la figura de apego así que salen al mundo seguros y sin angustia de separación.
15439	Internacionales – LV5 Radio SarmientoLV5 Radio Sarmiento Desde 1925, cerca de la gente…
15440	Internet / Los planes de las tecnológicas para conectar al mundo Este sitio utiliza cookies.
15441	Internet Wireless, con los routers de HP podrás conectarte a la web desde cualquier rincón de tu hogar u oficina.
15442	Internet y las redes sociales cambiaron la manera en que las marcas se conectan con los consumidores.
15443	Internos de Varela recibieron a la Selección Platense de BásquetIr a la navegación principal y al acceso.
15444	Interpretó músicas folklóricas colombianas clásicas y composiciones propias de su último disco.
15445	Interrelaciones entre los pastizales y los animales en pastoreo.
15446	Intervención del servicio médico de la aerolínea.
15447	Intervención individual: actividades modelos.
15448	Intervenir en la gestión y consolidación de la Contabilidad Pública o Gubernamental.
15449	Intervenir en los aspectos técnicos inherentes a instalaciones internas residenciales y comerciales.
15450	Intervenir en toda causa judicial en que esté comprometido el orden público.
15451	Interviene como director invitado en el Instituto Europeo de Canto Coral, el Ensemble Vocal du Luxembourg, la Asociación Argentina de Directores de Coros, la Asociación de Docentes de Música, el Coro Polifónico Nacional y el Coro Nacional de Jóvenes.
15452	Interviene la fiscal de la Unidad de Homicidios Culposos, Valeria Piazza Iglesias.
15453	Interviene la UFI N°3 de Pilar quién avaló el actuar de los efectivos y dispuso que se lo notifique al hombre de la infracción cometida: art 60 y 162 del CCP.
15454	Interviene periódicamente en ensayos interlaboratorios: INTI, Ministerio de Salud, ALAP (Asociación de Laboratorios Agropecuarios Privados).
15455	Intervinieron en el hecho personal del Grupo de Intervención Rápida (GIR-Norte).
15456	Intervino en la causa el Juzgado Federal de Salta, que ordenó la detención de los ocupantes del rodado y el secuestro de la droga y el camión.
15457	Intervino la Provincia de Buenos Aires, luego de las elecciones legislativas fraudulentas de febrero de 1940.
15458	Introducción a la sociología del derecho.
15459	Introducción a la telefonía celular: Evolución de los equipos y las comunicaciones móviles con un vistazo de los factores y formas de su diseño.
15460	Introducción a optimización dinámica y otros modelos de optimización que puedan ser resueltos mediante metaheurísticas.
15461	Introducción del concepto de ciudadano en el proceso de emancipación en Río de la Plata.
15462	Introducción: La evaluación de los aprendizajes como objeto de estudio y campo de prácticas.
15463	Introducción: La infección por virus de papiloma humano tiene la fracción atribuible más alta que haya sido reportada como causa específica de algún cáncer humano.
15464	Introducción, objetivos y meta de esta formación.
15465	Introducir al estudio de la estructura y el funcionamiento de las poblaciones vegetales y sus características distintivas.
15466	Invención es la aparición en el mundo de un objeto tecnológico, un artefacto que es estrictamente técnico.
15467	Inversiones de la Cooperativa Apícola en la Sala de Extracción de Miel: las inversiones fueron concretadas con fondos del Ministerio de Trabajo de la Nación y dinero de la Cooperativa a partir del aporte de sus socios.
15468	Invertirá en esta etapa más de 8.000.000 de pesos, con fondos de las prórrogas petroleras.
15469	Invertir en los servicios de prueba y tratamiento de la hepatitis implica prevenir el cáncer de hígado.
15470	Investigaciones sobre juventudes en Argentina: estado del arte en ciencias sociales.
15471	Investigaciones sociales y fracasos políticos.
15472	Investigaciones y experiencias"
15473	Investigación feminista: epistemología, metodología y representaciones sociales.
15474	¿ Investigadora en UADE (Universidad Argentina de la Empresa-INSOD) desde 2014 a la fecha.
15475	Investigador-docente en la UNGS (IDH, Area de Política) e Investigador Asistente del Conicet.
15476	Investigador docente en proyecto PID 1319: “Comportamiento de la comunicaciones digitales en medios de enlace con elevado nivel de ruido” Director: Ing. Juan Carlos Colombo (2011-2013) Disposición SCyT UTN 133/2011.
15477	Investigador en formación de UBACyT y de la Universidad Nacional de la Pampa.
15478	Investigadores Jóvenes en Ciencias Básicas, fue creado para graduados en Odontología o en una disciplina científica afín con el objetivo de alentar la investigación en dicha área.
15479	Investigador independiente del CONICET, Prof. titular de la Facultad de Ciencias Sociales de la UBA y consultor del IIPE-UNESCO de Buenos Aires.
15480	Investigador y Profesor de la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo, Mexico.
15481	Investigar de oficio o por denuncia de los particulares en sede administrativa, las acciones susceptibles de degradar el medio ambiente o los recursos naturales renovables o no renovables.
15482	Investigar, desarrollar e implementar las necesidades que la institución crea conveniente en el área académica.
15483	Investigar en temas de procesamiento paralelo y distribuido de altas prestaciones, tanto en lo referente a los fundamentos como en las aplicaciones.
15484	Investigar sobre los principios de FaaS, y la implementación realizada en FnProject.
15485	Investigue, conozca y utilice diversos sistemas de gestión de bases de datos relacionales de tipo open-source, y otros comerciales de los más difundidos en sus versiones free, y que pueda compararlos señalando bondades y debilidades.
15486	Invisibilizar el problema es, entonces, ocultar un índice de la desigualdad.
15487	Invitaciones para Cumpleaños Personalizadas con Temática Elegible.
15488	Invitado por el programa El Tema del Dia, de Cable y Diario, el defensor del Pueblo de la provincia de Santa Fe, dr.
15489	Invitamos a estudiantes y profesionales de todas las carreras y rubros a las charlas y talleres que se llevarán a cabo el día 25 de agosto del corriente año en la Facultad de Ingeniería.
15490	Invitamos a la comunidad en general a participar del Festival por Semillas libres, a realizarse el viernes 22 de febrero desde las 19 hs, en La Balanza, ubicada en Mariano Acosta y Taborda.
15491	Invitamos a los matriculados a participar de las diversas actividades que serán difundidas por los canales de comunicación del Colegio.
15492	Invitamos a los miembros del CIVETAN (UNCPBA-CICPBA-CONICET) a participar en dicha convocatoria de ideas/proyectos.
15493	Invitamos a ususarios y técnicos de instituciones que estén trabajando con el sistema a participar de este importante encuentro que comenzará a partir de las.
15494	Invitan a III Workshop Internacional de Ecofisiología Vegetal - Facultad de Ciencias AgrariasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
15495	Invita para el día 25 de Marzo a una Charla Debate con la presencia de APDH acerca del estado de las causas en Río Negro.
15496	“Invito a cada uno de ustedes a seguir adelante en este camino de reafirmación y de no volver al pasado.
15497	Involucran a 217 personas y alcanzan a diferentes áreas, desde ramas de ingeniería hasta medicina.
15498	Inyectó la solución descubierta y preparada por él a diversos animales para cerciorarse de que no producía intoxicación.
15499	I. Personal de un establecimiento agrícola; a) Mayordomo; b) Capataces; c) Peones.
15500	Ipod Usado - Usado 5 con Con envío en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15501	I.- ¿Por qué el A.P.E. no reclama los recursos que surgen de la ley de cheque?
15502	Iremos agregando en esta nueva sección los resúmenes del sistema solar.
15503	Irónicamente, la mujer comentó que había sido muy pequeña al nacer, por lo que no se esperaba que sobreviviese.
15504	Irreversibilidades, en tanto condicionamientos a los hechos futuros, consecuencias inevitables, a la vez ancladas en materia que se oponen como objeto a renovar los ciclos de la acción social, formando parte de ella misma.
15505	Isabel Sarli no supo de la existencia de Diego Curubeto hasta varios años después del estreno de Insaciable, acaecido en 1984.
15506	Iselin S.A. tiene como misión: "Ser líderes en la prestación del servicio de transporte público de pasajeros de tipo regular de corta, media y larga distancia en la provincia de Mendoza".
15507	Ismael Bermúdez: “Estas altas tasas de interés generan estrés en la actividad económica”
15508	ISSN Argentina catalog › Details for: Economía agrícola, evaluación económica.
15509	ISSN Argentina Koha en línea › Resultados de la búsqueda para 'Host-item:Actas de periodismo y comunicación.'
15510	ISSN Argentina Koha en línea › Resultados de la búsqueda para 'Host-item:Revista de investigaciones en técnica vocal.'
15511	Issusi manifestó que en la localidad hay ranchos que están hace 70, 80 y 90 años cuyas familias se han agrandado y que el Municipio no puede estar ausente de eso.
15512	Ivanna Rivas, directora de la escuela manifestó que "el objetivo es que con este equipamiento los estudiantes puedan desarrollar proyectos innovadores aplicando los conocimientos adquiridos.
15513	IV, Cap. 5 del Código Civil y Comercial de la Nación.
15514	IVE1000 Adaptador audio/video para iPod - es un accesorio adicional para las interfaces Dension Gateway 100/300/500, destinado para una transmisión de calidad alta de los señales audio y video de los dispositivos multimedia iPod de la quinta generación.
15515	IX Reunión Anual de la Asociación Argentina de Cristalografía.
15516	Izaguirre destacó a este diario que "en la Provincia están los cárteles mexicanos.
15517	Jacob Tremblay y Awkwafina también están en conversaciones para unirse a este proyecto que reimaginará el clásico de animación de 1989, aunque Disney no ha confirmado oficialmente ninguno de estos fichajes más allá del de Bailey.
15518	Jacques Lacan, “De nuestros antecedentes” op.cit. página 74.
15519	Jairo agradece a todos los que hicieron posible este éxito.
15520	Jaja felicitaciones chicos, ojala sean felices y hagan muchos viajes más!
15521	Jamás estuvo detenido bajo su normatividad.
15522	JAMAS tuve una mínima queja, desde el cuerpo medico, enfermeras, técnicos, personal administrativo, de seguridad y mucamas fueron siempre perfectos en el desempeño de sus funciones y sobre todo excelentes en el trato a nivel humano.
15523	Japón, ¿ahora un milagro modesto?
15524	Jara Toledo aseguró que la reciente apertura responde a la necesidad de los afiliados y sus familias que reclamaban una atención rápida y eficaz.
15525	Javier De Ancizar: “El FootGolf está pasando por su mejor momento y el futuro es muy prometedor”
15526	Javier Madanes Quintanilla y Miguel Madanes, los señores del neumático y el aluminio, pasaron por ventanilla para blanquear 1279 millones de pesos (867 el primero, 412 el segundo).
15527	Javi: ni la muerte ha logrado separarnos, con tu muerte dejaste de estar en un solo lugar para estar hoy en todos lados.
15528	J. Cantó y S. Lizano, colaboro en el desarrollo semi-analítico de un modelo teórico para la emisión de un jet relativista.
15529	Jean Beaufret, maestro de los estudios heideggerianos en Francia, fue a buscar a Heidegger en el momento de la desnazificación, Dios sabe que tenía razones para no sentirse completamente blanco.
15530	Jean Nicot, embajador francés en Portugal, es considerado el introductor del tabaco en Francia por habérselo recomendado a la Reina Caterina de Médici para los dolores de cabeza.
15531	Jean-Paul Bondoux, Olivier Falchi, Bruno Gillot, Olivier Hanocq y Beatriz Chomnalez se presentaran junto con más de veinte cocineros.
15532	Jefa de Proyección Cultural Centro Cultural Manuel Ravallo (1999-2003); Directora de Artesanías (Subsecretaria de Cultura de Santa Cruz, 2005-2006).
15533	Jefatura de Gabinete de Ministros, Presidencia de la Nación.
15534	Jefe Comisaría Departamental Andalgalá Crio.
15535	Jefe de división de la Secretaría de la Comisión de Administración y Financiera del Consejo de la Magistratura de la CABA (enero de 2007 a enero de 2009).
15536	Jefe del Departamento Seguridad Náutica del Servicio de Hidrografía Naval, Capitán de Navío Dn.
15537	Jefe del Regimiento 3, Mayor Horacio Fernández Cutiellos y del casino de Suboficiales, en el que mantuvieron como rehenes un número importante de los mismos y soldados.
15538	Jefe de Trabajos Prácticos de la Cátedra Anatomía y Fisiología Animal de la Facultad Ciencias Agrarias, Universidad Nacional de Rosario.
15539	Jefe de Trabajos Prácticos de las materias Organización de Archivos y Colecciones de Manuscritos, Técnicas Historiográficas de la Investigación Documental y Archivos de Imagen y Sonido Facultad de Filosofía y Letras - UBA.
15540	Jefe de trabajos prácticos exclusivo, desde 2007.
15541	Jefe unidad HTA, Inst. Modelo Cardiología, Cba.
15542	J. —Explique eso por favor, señor.
15543	Jim Yong Kim, se comprometió hoy con el gobierno argentino a financiar nuevos proyectos para 2018 por 2.000 millones de dólares.
15544	JMS: Eso retoma la pregunta sobre el estatus del crítico literario… Yo no sé cómo es en Argentina, pero al menos en Francia no hay muchos críticos literarios que piensen que son genios… (risas).
15545	JM VANELLA) Laboratorio de Clamidias y Virus Papiloma Humano.
15546	Joan Baez dejaba escuchar la balada "No nos moverán" en otra emisora.
15547	Joan Manuel Serrat fue distinguido como Huésped de Honor de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
15548	Joaquín Osman (24) es Licenciado en Comunicación Audiovisual por la Universidad Blas Pascal y actualmente se desempeña como editor artístico en FM Orfeo 98.5.
15549	Johann, que edad tenes?
15550	“Johnson se ha convertido en un Donald Trump barato.
15551	Johnson y Johnson pesa en el noveno lugar con 13 mil millones, 334 millones.
15552	Joker Suicide Squad Bendable Tu carrito de compras esta vacío!
15553	Jonathan David Corzo Garavito, nació en Socorro-Santander, Colombia, en 1990.
15554	Jonathan López y Fernando Zampedri disputaron muchas batallas en la Liga de Fútbol de Chajarí, donde mantuvieron una rivalidad más allá de lo deportivo.
15555	Jordania alberga aproximadamente a 671.900 refugiados registrados, y hay muchos más que están sin registro.
15556	JORGE ANÍBAL WEIGEL (Q.E.P.D.), falleció en Santa Rosa el 21 de marzo de 2019, a los 53 años de edad.
15557	Jorge Cuadrado nos alcanza uno de sus mayores éxitos literarios con un cuento premiado en uno de los concursos literarios de mayor prestigio de España.
15558	Jorge Dal Bianco, Director Nacional de Inocuidad y Calidad Agroalimentaria, SENASA.
15559	Jorgelina Aruzzi, en tanto, estrenará su unipersonal Niní y yo, en el escenario del Apolo.
15560	Jorge quedará a merced de una “mamá” (¿?) que no puede prestarle auxilio psíquico para su desarrollo emocional.
15561	Jorge Scaramuzzo, Gerente de Ventas de EXO, resaltó la búsqueda de liderazgo en la categoría por parte de la empresa.
15562	Jorge Sosa abogado de los familiares de algunas de las víctimas de Zanjitas, dialogó con Radio Universidad, y dio su opinión acerca de este sobreseimiento de los cuatros maquinistas por parte del juez Varela.
15563	Jorge y Judith tenían una vivienda en construcción desde hacía más de dos años pero todo su esfuerzo fue derribado en por el Ejecutivo Municipal y el Ministerio de Seguridad.
15564	Jornada artística destinada al público en general donde cada persona traerá sus propios materiales ya sea de dibujo, pintura o fotografía y participará del encuentro utilizando las instalaciones del museo libremente.
15565	Jornada de actualización en neurociencia destinada a periodistas científicos, organizada por la Sociedad Argentina de Investigación en Neurociencias en el marco de la Semana del Cerebro 2013.
15566	Jornada de "Enfermedades y Hábitos con repercusión bucal en la actualidad" en la Universidad Nacional del Sur.
15567	Jornada en homenaje a Cristina Turner en ocasión de su 60° cumpleaños.
15568	Jornadas teórico-prácticas sobre diagnóstico y estrategia en derecho laboral.
15569	Josefa Tejada de Saravia (actual calle Caseros Nº 762/772, de propiedad de los herederos del Dr. Bernardo Frías), fue ocupada por el Gral. Martín Güemes, siendo Gobernador de Salta.
15570	José Hermosilla, tenía 80% de quemaduras en el cuerpo y había sido trasladado hoy al hospital Castro Rendón.
15571	José Luis Rodríguez habló de un proyecto discográfico en el que colaborará por segunda vez con Ricardo Montaner, el artífice de su producción anterior.
15572	José Matías Meroni, Técnico Auxiliar del CONICET, Instituto de Genética Veterinaria, Facultad de Ciencias Veterinarias, UNLP.
15573	José Oviedo fue asesinado a golpes ayer a la tarde cuando más de 20 hombres enardecidos de la Fracción XIV y Los Bretes le prendieron fuego a su casa y lo persiguieron unas cuatro cuadras hasta que lo interceptaron.
15574	José Pampuro, que asesora al candidato a vicepresidente en la Cámara alta, también sería de la partida.
15575	José Penna” de Bahía Blanca lanzó en Gonzales Chaves la Campaña de Adhesión Voluntaria y Solidaria de socios, una …
15576	Joseph Frady (Warren Beatty) es el periodista que investigará el hecho hasta las últimas consecuencias, algo que a los que manejan la cosa no suele gustarles.
15577	Jóvenes provenientes de diferentes parajes y pueblos del sur de San Luis se congregaron para participar de la muestra Peñarte, organizada por la Secretaria de la Juventud.
15578	JPG El sistema de almacenamiento virtual (cloud) es una facilidad para compartir archivos desde cualquier punto con acceso a Internet.
15579	JSRN exploraba la posibilidad de participar con ese sello por los cargos electivos nacionales y fracturar nuevamente al justicialismo vernáculo.
15580	Juan Antonio Costantino (Abog. especialista en PH) responde s/tenencia de animales.
15581	JUAN CABAÑERO (Nº 1) Segundo casi todo el recorrido.
15582	Juan Carlos Maqueda, Ricardo Lorenzetti y Carlos Rosatti ratificaron que el régimen de protección de glaciares debe ser analizado en el contexto de ponderación de las reglas del federalismo con aquellas que ordenan la protección del ambiente.
15583	Juan Domingo Perón, allende las diferencias políticas que se puedan tener, fue un gran fanático y propulsor del automovilismo en nuestro país.
15584	Juan d Parana tns rzon tnemos q cuidr nustrs hijos, pro q hacias trnctando x la plaza cuando los chicos staban fstjando, talvz ls dijist algo.
15585	Juan Emilio Senor - Ingeniero en Telecomunicaciones.
15586	Juanes le da un toque de “electro-cumbia” a Oye Mujer junto a Raymix.
15587	Juan Ezequiel Zanazzo, de Resistencia, recibió 30.000 pesos.
15588	Juan Gundel y Sebastian Palahi dieron ayer un gran espectáculo en su batalla por la primera posición.
15589	Juanita y Hugo Vizcarra y sus hijas Lorena e Itaty participan con profundo dolor su fallecimiento.
15590	Juani y Rodri ya tienen 19, un Argentino encima, ser chico y estar acá es muy importante".
15591	Juan Maldonado, organizador del mismo, agradeció a todos los que colaboraron con el mismo y prometió que el año que viene continuará creciendo.
15592	Juan Manuel Debernardi perteneciente al IBR-CONICET, fue distinguido por el programa internacional de becas postdoctorales entre 747 aspirantes de todo el mundo.
15593	Juan Manuel Peralta de INTEC, en un proyecto de cooperación internacional que financian el CONICET y la Royal Society (Londres).
15594	Juan Manzur, gobernador de Tucumán, va a sumar directamente su boleta corta de diputados nacionales a la fórmula Alberto Fernández-Cristina Fernández.
15595	Juan “Nino” Cestari fue declarado por el Concejo Deliberante Ciudadano Ilustre de Colón.
15596	Juan Pablo de Jesús estuvo ayer en el piso de Desde Adentro, programa que se emite en la señal de cable local TVC5.
15597	Juan Pablo López, dirigido por el general Paz desde Corrientes, emprende un ataque a Santa Fe por el Chaco.
15598	Juan Pablo, pegado frente al micrófono, canta el sufrimiento como si fuera un ruido que tiene que extirparse y en el estribillo siempre explota: el ritmo se duplica, los cuerpos se estremecen, la tragedia se oye, no hace falta entender nada.
15599	Juan Ramón Jiménez, Julio Verne, Edmundo D' Amicis y Edgar Alan Poe, fueron los primeros autores que conformaron su pequeña biblioteca.
15600	Jubilados: mayores de 65 años con la acreditación correspondiente.
15601	Juega el sábado ante San Lorenzo de Alem.
15602	Juego de Sábanas Queen Olivia en Potiers HomeRecibí en tu email las mejores ofertas, promos y novedades.
15603	Juegos al aire libre : vamos al parque.
15604	Juegos de Agua y Playa en Formosa en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15605	Juegos de mesa y didacticos.
15606	Juegos en forma extensiva y juegos en forma normal o estratégica.
15607	· Jueves 11 de julio de 2019, 18:21 ·
15608	Jueves 12 de mayo 14:30 hs.
15609	Jueves 18 de octubre.
15610	Jueves 18 de Septiembre: Charla “El desarrollo de las capacidades tecnológicas y su relación con la competitividad de la empresa”
15611	Jueves 19 – 22 hs -
15612	Jueves, 22 de noviembre de 2018.
15613	Jueves 24 de julio, a las 17 horas: Mariana Furiasse.
15614	Jueves 28 de Junio de 2018 Encuentro regional "Uniendo Metas"
15615	Jueves 28. diciembre.
15616	Jueves 2 de Diciembre a las 19:00 horas en el Centro Cultural Estación Provincial, calle 17 y 71. La Plata.
15617	Jueves 9 a 11, Facultad de Bellas Artes (diagonal 78 n.º 680), aula 93.
15618	Jueves 9 de agosto: proyección de la película armenia Apricot Grooves y cineforo sobre los derechos humanos de las población LGBT+, a cargo del Comisionado de estos temas, Luis Salazar, y el Frente por los Derechos Igualitarios (FDI).
15619	Jueves y Viernes de 14 a 20 hs.
15620	Juez de Control y Garantías, luego de escuchar a las partes, al imputado a cumplir tres años de prisión en suspenso.
15621	Juez de Primera Instancia, Titular del Juzgado Laboral Nº 1 de la I Circunscripción Judicial ( Categoría MF3 ).
15622	Jugada siguiente nuevamente Benjamín Gonzalez aprovecho un error defensivo del equipo de Moreno y puso el 3 a 1. Sin mucha fútbol, Lavalle fue y en una jugada en el área rival el árbitro cobro un penal dudoso.
15623	Jugamos muy bien”, resaltó “Chuzito”.
15624	Jugando con el título del álbum de La Bersuit queremos retratar una postal de lo que fue la ciudad esta semana.
15625	Juguemos en el bosque es el nombre de la nueva serie de trivias sobre Costa del Este.
15626	Juguetería de Tal Palo: 15% pago contado en compras mayores de $150.
15627	Juguetes de Bromas, hasta $ 450 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15628	Jujuy y una empresa tecnológica de YPF acodaron instalar una planta de producción de(.
15629	Julián Álvarez, que había entrado minutos antes por Juanfer, marcó el 1 a 0 para River.
15630	Julian Assange es una hacker y hacktivista que además de ejercer el periodismo lucha intensamente por la libertad.
15631	Julián Cabrera y Matías Raimundez formaron parte del equipo argentino que participó del certamen en la ciudad inglesa de Bath.
15632	Julio Florencio Cortázar había nacido en Bruselas, Bélgica, el 26 de agosto de 1914, fue un escritor, traductor e intelectual nacionalizado argentino y francés.
15633	Julio I. Maiztegui”, INEVH – ANLIS, el VI Curso Taller de Bioseguridad organizado conjuntamente con la Universidad Nacional del Noroeste de …
15634	Julio Martínez aseguró que se distribuirá más a las provincias.
15635	Julioprofe está convencido de que nuestro día a día o muchas de las decisiones que debemos tomar mejorarían si aplicásemos una lógica matemática.
15636	Julio Suárez estuvo acusado de haber "entregado" un camión del Ejército para un atentado y fue llevado a La Perla para ver si podía reconocer "algún guerrillero".
15637	"Juli volvé por favor, mi amor", gritó varias Masso antes de que llegara una ambulancia.
15638	Junta de Estudios Históricos, Geográficos y Estadísticos del partido de La Matanza (Instituto de Investigación de la Universidad de La Matanza) – Florencio Varela 1903, San Justo.
15639	Juntas, IBM y Red Hat acelerarán la innovación al ofrecer una plataforma multicloud híbrida de próxima generación.
15640	Junto a colegas santafesinos fundó en 2001: grupoarquitectura>, colectivo de difusión y debate de la cultura arquitectónica regional, habiendo organizado diferentes encuentros, seminarios y muestras sobre la arquitectura regional.
15641	Junto a ellos desfiló la camioneta utilitaria del presidente de la Asociación de Padres, que fue para ayudar y hacer el aguante al principio y al final.
15642	Junto a ellos participan también el Ing. Nicolás Fernández Long y la Ing. Mariel Bernal, quienes forman parte del equipo aportando sus conocimientos en ingeniería y administración de negocios.
15643	Junto a este movimiento, va tocando la cabeza de sus compañeros, diciendo: "Pato", hasta que "toca" a uno señalándolo con la palabra "Ñato".
15644	Junto a la Bolsa de Comercio y el Pasaje San Martín conformaban los edificios más importantes de la Avenida Sarmiento.
15645	Junto a la droga se incautó algo de efectivo y once celulares, los que utilizaba para comercializar la mercadería”, apuntó Valenzuela.
15646	Junto a la Orquesta de Música Argentina Juan de Dios Filiberto estreno como pianista solista el segundo concierto para piano de Roque de Pedro y participó como arreglador en el concierto Homenaje por los 100 años del Tango canción.
15647	Junto al Dr. Rubén Ascúa, suscribieron dos convenios de cooperación y desarrollaron una agenda de reuniones de trabajo que consolida a esta Universidad Pública en el Sistema Universitario Nacional.
15648	Junto al mandatario se encontraban los ministros Roberto Gattoni (Hacienda) y Alberto Hensel (Minería), entre otras autoridades, además del actual intendente de Iglesia, Marcelo Marinero, y de quien lo sucederá a partir de diciembre, Jorge Espejo.
15649	Junto al material bibliográfico ingresado por compra y canje durante el mes de octubre, se suman las donaciones de investigadores, docentes y amigos de la Biblioteca FAU.
15650	“Junto a los hermanos evangélicos permaneceremos en oración esperando la decisión del Senado”, explicaron desde una de las organizaciones católicas ante la consulta de HOY DÍA CÓRDOBA.
15651	Junto a Mauro Apesteguia (Tráfico) y Diego Soto (Administración) analizaron los posibles circuitos de ingreso y salida de los micros al pueblo.
15652	Junto a mi colega Mariano Iacobacci encontramos las siguientes respuestas.
15653	Junto a su equipo, utilizaron la metodología con que se maneja actualmente el Indec para estudiar la evolución del índice de pobreza a lo largo de las últimas décadas.
15654	Junto a sus alumnos sufrió una intoxicación mientras daba clases, como consecuencia de una fumigación aérea con sobre un campo lindante de la escuela.
15655	Junto a sus amigas, disfrutó un momento único entre dulces y risas.
15656	Junto con Bareiro (11 puntos cada uno en el tercer chico) y el aporte de Cañete fueron la clave para un parcial soñado (32-9).
15657	Junto con el fabricante de impresoras HP y el fabricante de componentes GKN Powder Metallurgy, Volkswagen está impulsando el desarrollo de la tecnología para la producción en masa.
15658	Junto con el y el maquillaje aportan el toque final para el outfit.
15659	Junto con la Región del NOA, se asientan en el NEA una importante cantidad de población de pueblos originarios.
15660	Junto con Unifrance, creó en 1995 “Rendez-vous avec le cinéma français”, el principal escaparate americano para el nuevo cine francés.
15661	Juntos forman la solución más completa y robusta del mercado de cereales, obteniendo un efecto verde prolongado y la mayor residualidad en control de enfermedades.
15662	Juntos vamos a lograr construir la comunidad que todos merecemos.
15663	Junto un grupo de científicos de Conicet han …
15664	Jurisdicción permitan mejorar la salud y seguridad de los trabajadores de otras Jurisdicciones.
15665	Justamente es en ese circuito del estrés donde se entiende cómo nuestras emociones afectan lo fisiológico y lo orgánico, básicamente porque todo es energía que se desequilibra, se bloquea, se estanca, drena en exceso o colapsa.
15666	Justamente estoy terminando de escribir un libro de historia económica que confirma lo que manifestás, aunque no lo pone en términos de peronismo versus antiperonismo sino de estatismo y aislacionismo versus libre mercado y apertura económica.
15667	Justamente, la gente de Google le hace una oferta.
15668	Justamente porque el escenario planteado deja por un lado, sin opción a quienes estaban en ese listado, y por otro excluye a la gran mayoría al no figurar en él.
15669	Just For Sport investigará sucesos que puedan implicar esas violaciones y puede involucrar a cooperar con las autoridades encargadas de hacer cumplir la ley para enjuiciar a los usuarios que participen en esas violaciones.
15670	Justicia Legítima Nordeste prepara el Foro “Justicia y Estado de Derecho"Justicia Legítima Nordeste prepara el Foro “Justicia y Estado de Derecho"
15671	Justicia y menores: taxonomías, prácticas y rutinas.
15672	Justo donde pensábamos que no podrían estar.
15673	Justo me acordé de eso y le escribí un WhatsApp y le digo “por ahí me equivoqué”.
15674	Juventud y Rampla Junios que ya presentó cinco kits para este año.
15675	«Kapanga», «La Crudita», «El Universal», «Bisabuelo», «Labios», «Demasiado», «Sok/La Taberna», «No me sueltes» y «El Mono Relojero» fueron algunos de los temas.
15676	Karen Nelson es una artista de la improvisación en danza, practicante de meditación y activista en su comunidad.
15677	Karina es muy profesional y nos cumplió todo lo que pedimos.
15678	Kary Vane, una mujer elegante, culta, de seductora conversación, manifestó que "hay tres clases de negros": el usté, el vos, y el che o chau.
15679	Kawasaki Zx10r - U$S 28.500 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15680	Kei Mieno es un artista japonés nacido en Hiroshima que lleva más de 10 años pintando y que se especializa en hiperrealismo, utilizando principalmente pintura al óleo.
15681	Kessler, G. “Principios de justicia distributiva en Argentina y Brasil.
15682	Kevin Empotrable de techo 19 cm.
15683	Kevlar® ayuda a que los cascos seas más livianos, fuertes y muchos menos propensos a fallas por choques.
15684	Keynes sostenía lo mismo que yo estoy diciendo.
15685	Khatchik Der Ghougassian tiene un PhD en Estudios Internacionales del University of Miami (Coral Gables, FL, Estados Unidos) y una Maestría en Ciencias Sociales con especialización en Relaciones Internacionales de FLACSO/Argentina.
15686	Kicillof, en Australia: “La reestructuración de deuda va a ser un tema del G-20”.
15687	Kind tendrá a su cargo la tarea de elevar el porcentaje de energías renovables de la matriz energética a un 8 por ciento en el año 2017.
15688	Kira tiene la clave para acabar con la División, yNick y Cassie tienen que encontrarla antes que ellos.
15689	Kiss Balm™ de Revlon deja tus labios con una sensación de suavidad, humectación y renovación.
15690	Kobor continúa: “Además, muchos de los resultados obtenidos son pequeños en magnitud y es difícil saber qué repercusión tienen.
15691	Korg Volca - Instrumentos Musicales en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
15692	KORN, F., y otros, Conceptos y variables en la investigación social, Buenos Aires, Nueva Visión, 1971.
15693	Kreder 2805, Esperanza, Santa Fe, Argentina.
15694	Kroneberger pidió provincializar las elección y habló del “proyecto de subsistencia” del PJ que “no da para más”, aunque reconoció que “se hicieron cosas importantes”.
15695	Krugman deber ser sin duda un “gran economista”, por alguna razón le dieron el Nobel de economía.
15696	Kuklinsky, Claudia - Farmacognosia: estudio de las sustancias medicamentosas de origen natural- Barcelona: Omega, 2003.
15697	La 1°,princesa acompañada por la coordinadora de Reinas, agradecen lo bien que fueron recibidas en la ciudad vecina de la costa, como también en cada encuentro a los que Villa Gesell dice presente.
15698	La 33ª edición de la Fiesta Nacional del Pacú tendrá lugar del viernes 1 al lunes 4 de marzo en la ciudad de Esquina (Corrientes), un evento que marca el comienzo del calendario de este tipo de competencias pesqueras en la provincia.
15699	La 39ª Reunión de Presidentes se realizará en el mes de agosto en Tucumán.
15700	La 8ª Olimpíada Iberoamericana de Física se realizó en La Habana, República de Cuba, entre el 20 y el 27 de Septiembre de 2003.
15701	La AAAeIC ofrece a sus socios con cuota al día 2 becas al al 5to Congreso Europeo de actualización en Neumonología y 2 becas para aquellos que presenten posters.
15702	La AAPA es una organización continental dirigida por un Comité Ejecutivo formado por 10 miembros y una Junta Directiva que tiene 63 miembros, además de 13 comités técnicos.
15703	La abogada aseguró que tras la anterior edición del desfile dos adolescentes de 14 y 15 años fueron adoptados.
15704	La abundancia de estas fuentes de datos representa un desafío y una oportunidad extremadamente interesante en el terreno de las Estadísticas Oficiales.
15705	La Academia Nacional de Ciencias eligió, en todas sus categorías, a investigadores de diferentes disciplinas de la Facultad para distinguirlos con sus premios 2008 destinados a promover y destacar la labor de jóvenes científicos argentinos.
15706	La acción de amparo promovida por ELA en alianza con las organizaciones mencionadas tuvo por objetivo de que se declare la inconstitucionalidad de diversas disposiciones del protocolo.
15707	La acción política ha ido migrando progresivamente a los formatos digitales en los últimos años.
15708	La aceptación universal de esta norma del derecho internacional que, en realidad, es simplemente una declaración de justicia común y trato justo, no admite, en opinión de este gobierno, ninguna divergencia de opinión.
15709	La aceptación y consentimiento de esta humillante discriminación y su extensión en el tiempo, solo puede explicarse por un país gobernado por una elite política integrada por perdularios.
15710	La achicaron, pero está al doble de lo que percibe el productor”, añadió.
15711	La actividad agrícola sufre los efectos de una fuerte competencia por el uso del suelo y su ocupación adquiere un carácter intersticial por la localización de industrias, emprendimientos inmobiliarios, actividades terciarias.
15712	“La actividad antiangiogénica de VIREST no es consecuencia de su actividad antiinflamatoria”, subraya Alché.
15713	La actividad antrópica ha tenido un fuerte impacto sobre estos bosques, en especial desde la segunda mitad del siglo XIX.
15714	La actividad continuará el sábado 24 de Septiembre en Morón, en el Centro Deportivo Gorki Grana, Santa María de Oro 3530.
15715	La actividad cuenta con la internvención de diferentes instituciones: Ministerio de Agricultura y Ganadería de la provincia de Córdoba; Faculta de Agronomía y Veterinaria de la UNRC, FECOAPI, INTA y la Secretaría de Gobierno de Agroindustria de la Nación.
15716	La actividad del triángulo BPM, neutraliza los cuestionamientos por los excesos de gastos proselitistas y por los defectos de gestión, que podrían realizarse a la intendenta de la ciudad de Resistencia.
15717	La actividad económica bajó 1,3% en abril respecto a igual mes del 2018, pero aumentó 0,8% sin estacionalidad respecto de marzo, informó el Instituto Nacional de Estadística y Censos (INDEC) en el Estimador Mensual de Actividad Económica (EMAE).
15718	La actividad económica de la Provincia está al servicio del hombre.
15719	La actividad en el PES Escobar se rige por el mismo calendario académico y los mismos requisitos que la sede central.
15720	La actividad es abierta al público interesado y sin costo.
15721	La actividad es gratuita, otorgará puntaje docente y se realizará el 10 y 11 de julio en el campus de la ULP.
15722	La actividad es organizada por la Delegación Santa Fe de la Secretaria de Derechos Humanos y Pluralismo Cultural de la Nación, el Ente de Coordinación del Área Metropolitana (ECAM) y el Cuerpo de Graduados FCJS.
15723	La actividad es organizada por las cátedras de Comunicación Multimedia y la de Formación Práctica Profesional de la carrera de la Licenciatura en Comunicación Social.
15724	La actividad es organizada por las cátedras de Didáctica de la Filosofía y Práctica Profesional, y la Secretaría de Extensión Universitaria.
15725	La actividad estará dirigida a profesionales y estudiantes bioquímicos y carreras afines, y contará con la participación de destacados profesionales del área y una diversidad de temas de interés y actualidad científica.
15726	La actividad es una iniciativa de la Secretaría de Ciencia y Tecnología, enmarcado en el Programa de Divulgación de la Ciencia, declarada de Interés Educativo por el Ministerio de Educación de la Provincia de Jujuy, mediante Expte.
15727	La actividad fue organizada por el Colegio de Abogados de la Primera Circunscripción Judicial, a través de la Comisión de Jóvenes.
15728	La actividad fue solicitada por los ediles rionegrinos.
15729	La actividad se centró en aquellas prácticas de lectura y escritura propias del nivel universitario, que difieren de las de otros niveles de enseñanza por los que han atravesado la mayoría de los alumnos a lo largo de su formación académica.
15730	La actividad se desarrollará el jueves 15 de Noviembre de 9.30 a 13 hs. y de 15 a 19 hs., en la Facultad de Derecho de la UCA.
15731	La actividad se desarrollará en el anfiteatro del Departamento de Física de la Facultad de Ciencias Exactas de la Universidad Nacional de La Plata (UNLP), ubicada en 115 y 47, y llevará como título “El mundo cuántico de los átomos ultra fríos”.
15732	La actividad se desarrollará en el edificio de 44, y estarán presentes docentes evaluadores que informarán sobre las pautas que deben ser tomadas en cuenta a la hora de diseñar la presentación.
15733	La actividad se desarrolló de 15:00 a 17:00 en el Cabildo de la ciudad de La Punta.
15734	La actividad se desarrolló en la Escuela Especial Nº 1 “Carolina Tobar García” de la ciudad capital.
15735	La actividad se llevará a cabo el día jueves 22 de octubre a las 19,00 hs en el Salón de Actos de la Academia Nacional de Ciencias, Av.
15736	La actividad, será el domingo 3, alas 14 horas.
15737	La actividad será llevada a cabo por el Lic. Martín Álvarez, nutricionista y entrenador.
15738	La actividad se realizó el jueves 29 de septiembre.
15739	La actividad sexual declina en frecuencia y la menopausia en la mujer determina el final de su ciclo reproductor.
15740	La actividad tuvo lugar el día sábado.
15741	La actividad, viene sumando adherentes en cada encuentro y está dirigida a todas aquellas personas que no tienen un ámbito federado y quieren jugar al vóley.
15742	La actriz presentó su nueva película "Los que aman, odian".
15743	La actriz relató además situaciones de acoso que le tocó vivir en su carrera.
15744	La actuación de y la musicalización de son acompañados por proyecciones y textos intervenidos en tiempo real.
15745	La actualización de datos será obligatoria para todos los interesados en participar del sorteo para las 600 viviendas en construcción en Colonia Avellaneda y las 314 unidades habitacionales en Paraná, incluidas en el Programa Federal Techo Digno.
15746	La actualización las áreas técnicas y de investigación posibilitó que Vialidad Nacional sea inscripta en el registro de organismos y entidades científico-tecnológicas.
15747	La actualización monetaria (aún con la pretendida derogación para el caso concreto de una Ley genera como la N°23928) no es coherente determinarla en base a una tasa de interés.
15748	La actualización será de 0,31 de centavos para la nafta y de 0,19 centavos para el diésel.
15749	La acuciante realidad que atraviesan hoy las empresas frigoríficas en Río Negro es fruto de políticas erróneas que no contemplan las particularidades de nuestro sector y hoy, asistimos tristemente al cierre de empresas y el derrumbe de otras.
15750	La acumulación de causas no obstará a que se puedan recopilar por separado las distintas actuaciones instructorias.
15751	La acumulación se produce cuando hay un proceso temporalmente prolongado de rozamiento y acumulación (como el de una cinta transportadora), usualmente generado por corrientes de aire en el interior de nubes de tormenta.
15752	La acusación general rondaba en la presunta relación entre Reynoso y los reseros (Abastos, 1914: 197-200).
15753	La Administración Chapino viene llevando a cabo diversas obras en el Camping Municipal, con el fin de mejorar las instalaciones, los servicios y contribuir a la seguridad de las personas que allí concurren.
15754	La administración de Yeltsin no tomó ninguna iniciativa para recordar a las víctimas de las represiónes estalinistas.
15755	La Administración Federal de Ingresos Públicos (AFIP) informó este miércoles que los comercios quedarán exentos de las retenciones de IVA y Ganancias por las propinas que los consumidores paguen con tarjetas de crédito o débito.
15756	La Administración Nacional de la Seguridad Social y la Secretaría de Energía de la Nación presentaron el calendario de pagos y los montos del Programa Hogar para la compra de garrafas subsidiadas.
15757	La Administración Nacional de Medicamentos Alimentos y Tecnología Médica (ANMAT) prohibió hoy la comercialización, importación y uso de las prótesis mamarias fabricadas por un laboratorio francés que se importan al país.
15758	La administración por vía oral mejora la sensación de fatiga subjetiva y el desempeño (perfomance) en trabajos físicos de fatiga inducida.
15759	La aerolínea cuenta con 170 aeronaves en orden por un valor de US $ 58 mil millones.
15760	La aeronave despega de modo vertical, como un helicóptero, pesa cien kilos y alcanza una velocidad de 40 kilómetros por hora.
15761	La afectación definitiva de crédito presupuestario que corresponda.
15762	La AFIP ajustó el régimen dentro del Impuesto a las Ganancias correspondiente a los Precios de Transferencia en relación al informe país por país que debe presentarse ante el organismo fiscal.
15763	La AFIP estableció un plan de facilidades de pago permanente para los sujetos del Monotributo que hayan sido excluidos de dicho régimen por alguna de las causales previstas por el Art. 20 del anexo de la Ley.
15764	La AFIP incorporó de forma progresiva a las distintas categorías del Régimen Simplificado hasta sumar finalmente a la "A".
15765	La AFIP posterga la presentación de datos¿Se pueden pagar impuestos internos compensando con saldos en otros tributos?
15766	La afirmación la expresó el presidente de la Mutual del Club Sportivo Ben Hur, Néstor Zenklusen, en diálogo exclusivo con LA OPINION.
15767	La Agencia Boliviana de Información (ABI), destacó la visita de Hugo Yasky.
15768	La Agencia Umo participará con 25 de sus modelos en el desfile Alto Glam, que esta noche se realizará en el pub Le Roi de Sunchales - Bartolomé Mitre 235-, a partir de las 23 horas.
15769	La agenda de corto plazo estará centrada en discutir aspectos de colaboración institucional, ejecución de pilotos y desarrollo de capacidades locales.
15770	La agenda del gobierno de Cambiemos.
15771	La agenda del lunes inició con una visita a la Escuela Generativa Juventud donde explicó los beneficios de contar con un microscopio portable, de bajo costo, y como usarlo.
15772	La AGIP se ha comprometido a recibir estos casos e instrumentar las medidas necesarias para dar curso al trámite y realizar la inscripción correspondiente.
15773	La Agrupación destacó hoy que la gestión presidencial del fallecido Néstor Kirchner "marcó un camino sin retorno en materia de Derechos Humanos, de revisión del pasado, de justicia, de verdad y memoria".
15774	La Agrupación Serrana realizó el curso “Oficial de Seguridad de Incidentes, dictado por el Departamento de Seguridad del Bombero de la Academia Nacional de Bomberos (ANB) el 09 y 10 de junio en La Falda.
15775	La agrupación también repasará material de sus 2 discos anteriores: “Rascasuelos”(2010) y “Tangos Vivos”(2013).
15776	• La alarma de calibración debida solicita al usuario que calibre el medidor regularmente.
15777	La alianza de trabajo es el equivalente del en el trabajo de campo antropológico.
15778	La Alianza Frente Justicialista Creer Entre Ríos se impuso con 134 votos (70,9%) y ubicó a su única precandidata, Adriana Manuela Hernández, en las Generales del 9 de junio.
15779	La alta sensibilidad mencionada es a veces acompañada de especificidades bajas o intermedias que han obligado a tener presente siempre la probabilidad de enfermedad coronaria al momento de solicitarlas.
15780	La amarok es lo mas parecido a un sedan y en versiones automatica es junto con la hilux la mejor para meterse al barro.
15781	La ampliación consiste en la sumatoria, a nivel con el edificio, de aproximadamente 450 m2. terminados y una superficie similar, en losa, columnas y vigas, bajo ella, concluida en una segunda etapa, que será exclusivamente para gabinetes.
15782	La ampliación de los desórdenes mentales ya gatilló una polémica en el mundo de la psiquiatría.
15783	La amplia gama de rotores responde a todas las exigencias que hoy puedan ponerse a una centrífuga pequeña de alto rendimiento.
15784	La añada 2018 brindo vinos de gran calidad, adelantados en madurez, tenores alcohólicos medios, y de muy buena frescura y acidez.
15785	La analogía entre el personaje del patrón de estancia y las figuras autoritarias de los regímenes dictatoriales del país, son más que evidentes.
15786	La anatomía patológica no puede distinguir por la macroscopía ni por la microscopía el sexo femenino o masculino del pulmón.
15787	La anticoncepción de emergencia retrasa la ovulación y espesa el moco del útero, así evita que se junten el óvulo y el espermatozoide.
15788	La antropóloga Laura Panizo narra los conflictos que históricamente impidieron a los familiares escarbar en la memoria y el rol que tuvieron los soldados sobrevivientes para que ello se revirtiera.
15789	La antropóloga social Virginia Urquizu llegará este viernes a la provincia en representación del EAAF, el cual está conformado por 65 antropólogos, arqueólogos, médicos, biólogos y genetistas.
15790	La apertura a prueba se notificará únicamente al inculpado si el procedimiento se hubiere iniciado de oficio, o al inculpado y denunciante si hubiere comenzado por denuncia.
15791	La apertura de la actividad estuvo a cargo de la titular del CALZ, Dra. María Victoria Lorences, quien destacó que el libro “más allá de ser una herramienta procesal, implica un compromiso con la profesión”.
15792	La apertura de la reunión fue hecha por el gobernador de Salta, Juan Carlos Romero, quien señaló que "la crisis de la deuda todavía no genera condiciones de confianza para las inversiones ni para el financiamiento de las pymes".
15793	La apertura del encuentro estará a cargo del rector de la UNNOBA, doctor Guillermo Tamarit y autoridades del CONFEDI.
15794	La apertura oficial de la jornada contó con la presencia del Intendente Municipal, Mariano Barroso, junto a autoridades de la Región Sanitaria, del área de Epidemiología, Maternidad e Infancia, y Enfermería e Inmunizaciones.
15795	La aplicación de lo normado por el art. 1078 del Código Civil a su respecto, conlleva su falta de legitimación para reclamar su resarcimiento, tal como lo decidiera el magistrado de la anterior instancia.
15796	La aplicación de técnicas de MALDI-TOF nos permitió identificar, en el neutrófilo, 16 proteínas con capacidad de unir ADN bacteriano.
15797	La aplicación dispone de una interfaz realmente intuitiva en la que podemos hacer uso de sus funcionalidades, entre las que se incluyen auto realce, efectos, stickers para añadir a las fotos, balance de color, ajuste de brillo, contraste y saturación.
15798	La aplicación permite comunicarse con la Policía Federal y enviar mensajes a un grupo de personas elegidas.
15799	La aplicación se puede instalar en el teléfono móvil de los padres, o se puede ingresar mediante la página web (www.pizarrablanca.org) desde cualquier computadora y seguir de forma on line la actividad de sus hijos en la escuela.
15800	La app ofrece un sistema interactivo, didactico de aquellas personas que no pueden hacerlo mediante el habla.
15801	La aprobacion de esta directiva conto con el apoyo mayoritario del Parlamento Europeo.
15802	La apropiación y control de la memoria y del olvido colectivo constituyen una de las máximas preocupaciones de las clases, de los grupos, de los individuos dominantes de las sociedades.
15803	La apuesta del gobierno para brindar más y mejor información en las rutas y autopistas provinciales sigue notándose al andar.
15804	La apuesta del grupo a su regreso es intervenir directamente en la comunidad, en donde actualmente se concentran las altas poblaciones indigenas, para desarrollar un proyecto de salud integral entre la medicina occidental y la ancestral medicina mapuche.
15805	La apuesta por una biblioteca viva.
15806	La APUTN posee un edificio en el barrio de Barracas, dicho inmueble sirve de hospedaje para aquellos afiliados que necesiten alojarse en Capital Federal por razones de Salud en un maximo de 15 días.
15807	La arboleda urbana (nacida a partir de 1872 y expandida no sólo a la ciudad sino también a la periferia urbana) le da a la ciudad más calidad ambiental y una homogeneidad que no puede darle su edilicia urbana.
15808	La arena política en Internet: modalidades de construcción discursiva de la memoria y la democracia en Facebook.
15809	La Argentina crece económicamente, y el contexto internacional le favorece.
15810	La Argentina fue declarada por la Organización Mundial de la Salud.
15811	La Argentina rural entre la modernización y la exclusión.
15812	La armónica era demasiado humilde –y además no sabía más que el “Arroz con leche”-.
15813	La arquitectura neocolonial surgió a raíz de discusiones sobre cómo debía plantearse una arquitectura regional adecuada a nuevos tiempos.
15814	La arteria radial ha resurgido como una de los más prometedores conductos en cirugía coronaria, tras el empleo de las arterias mamarias.
15815	La articulación durará 4 meses (de agosto a noviembre) y los alumnos la realizarán a contraturno para no interferir en las actividades académicas regulares de las escuelas.
15816	La articulación entre educación y sociedad asume, en este contexto, formas diferentes a las del pasado.
15817	La artista expondrá su proyecto “Espectroscopía: pintar el conocimiento” en el marco de Plataforma Rosa Futura, inciativa del museo provincial.
15818	La artista tucumana recibió el 3er premio Nacional de Pintura del Banco Central 2018 con su nueva obra titulada (oleo sobre lienzo).
15819	"La Asamblea Nacional no va a reconocer a la Corte Suprema, porque fuimos elegidos por 14 millones de venezolanos", dijo Borges.
15820	La asignación prenatal se hace efectiva aún cuando el agente no se hubiera hecho acreedor a la percepción de salarios durante el mes.
15821	“La Asignación Universal por Hijo es la mayor inversión social de la historia argentina, incluso por encima de la inversión social de los primeros gobiernos peronistas.”
15822	La Asociación Civil Cooperadora del Hospital, ayuda a solventar la campaña, no obstante se cobrará un bono contribución voluntario de 50 pesos.
15823	La Asociación Correntina de Plantadores de Arroz (ACPA) presentó ante la prensa la octava edición de las Jornadas de Arroz, que se realizarán el 12 y 13 de agosto en el predio ferial de la Sociedad Rural de Corrientes.
15824	La asociación está de acuerdo con los principios éticos y operativos que fundamentan las estrategias de progresivas reformas y actualización del sector.
15825	La asociación historiográfica entre ferrocarril y progreso urbano usualmente no revela sus procesos marginales.
15826	La Asociación Internacional de Transporte Aéreo (IATA), ha lanzado un nuevo programa de certificación mundial estandarizado para mejorar la seguridad y el bienestar de los animales transportados vía aérea.
15827	La Astrometría es la rama de la Astronomía que se ocupa de la determinación de posiciones precisas de los astros y por extensión sus formas y dimensiones, lo que implica la definición y materialización de los sistemas de referencia astronómicos.
15828	La atención de alumnos, docentes y público en general que concurran a la unidad académica.
15829	La atención de los niños más pequeños se dirige a aspectos que les atraen, estímulos en el espacio público, que generalmente no se vinculan al tránsito.
15830	La atención de todo el personal es muy cordial y atento a las necesidades de los huéspedes.
15831	La atención de todos los presentes se concentraba en el centro de la mesa.
15832	La atención en este servicio se hace a los pacientes con trastorno reproductivo que varía de acuerdo a la persona.
15833	La atención se realiza directamente en Dental Health.
15834	La Audiencia Pública convocada se llevará a cabo el día 30 de Marzo de 2011, a horas 09,00 en las instalaciones del Club Atlético Villa San Martín sito en Juncal esq. Florida – Villa San Martín de la ciudad de San Salvador de Jujuy.
15835	La auditoría apuntará a evaluar una serie de aspectos como ser: correctitud, accesibilidad, robustez, confiabilidad, interoperatividad, recuperación ante fallas, privacidad y seguridad informática.
15836	La auditoría fue realizada el 24 y 25 de septiembre por el Instituto de Normalización Argentino (IRAM), un organismo que tiene entre sus objetivos la certificación de normas de gestión de calidad.
15837	La AUH fue el resultado de un cierto consenso social, de distintos sectores y partidos políticos.
15838	La ausencia de moradores hizo que el fuego avanzara importantemente el los boxes ubicados en la parte posterior de la casa, donde habían dejado alojado a un equino.
15839	La autoevaluación es parte de la estrategia de diálogo con los actores del mercado que el nuevo directorio de la CNV (conformado por 5 miembros después de años de funcionar con lugares vacantes) impulsó este año.
15840	La automotriz japonesa Nissan anunció la llegada al país de la nueva generación de su modelo Leaf, el vehículo eléctrico más vendido en el mundo como parte de su desembarco en ocho países de América Latina.
15841	La autonomía del Nano depende de cómo esté configurado para transmitir.
15842	La autonomía económica, la autonomía política y personal y la autonomía social.
15843	La autora y los directores -Nicolás Silbert y Leandro Mark- cuentan cómo fue el proceso de llevar a la pantalla una de las historias más populares entre chicos y preadolescentes de los últimos tiempos.
15844	La Autoridad Central argentina brinda asesoramiento y recibe las denuncias de las personas o instituciones requirentes en sus oficinas.
15845	La autoridad de aplicación correspondiente a cada jurisdicción determinará las emisiones sin cargo que deberán efectuar los servicios de radiodifusión por razones de defensa civil, local o nacional.
15846	La autoridad de aplicación debe recepcionar las denuncias correspondientes o actuar de oficio cuando toma conocimiento de la posible comisión por parte de los administradores de actos contrarios a la presente ley.
15847	La Autoridad de Aplicación desarrollara un Plan Anual de Publicidad Oficial que contenga la estrategia de comunicación de los organismos alcanzados por el artículo 1º de la presente ley para el ejercicio presupuestario entrante.
15848	La Autoridad de Aplicación en ningún momento será responsable de perdidas o deterioros parciales o totales de dichas cosas.
15849	La autoridad de aplicación podrá autorizar la integración con bienes de capital de origen extranjero, cuando se acredite fehacientemente, que no existe oferta tecnológica competitiva a nivel local.
15850	La autoridad de control y fiscalización es el Ministerio de Agricultura y Ganadería.
15851	La autorización de manejo no tiene vencimiento si el mismo no se encuentra específicamente determinado en el texto del documento.
15852	La avanzada del Movimiento Evita, que organizó la segunda toma, no confronta directamente con la gestión del radical Altolaguirre que ya está en retirada, sino con el mismo kirchnerismo que va a ser gobierno.
15853	La ayuda no tardó en llegar cuando el pibe pubilcó en sus redes sociales el pedido y una proteccionista le donó dos mil pesos para comprar materiales.
15854	La baja deberá mencionar expresamente los beneficiarios que deseen excluirse de modo que la Cooperativa continuará facturando la cuota del servicio a aquellos que no fueran mencionados.
15855	La baja de tasas, por caso, que debería haberse desacelerado, parece un movimiento en cámara lenta.
15856	La balanza comercial arrojó en mayo un superávit de USD 1.373 millonescrecimiento del 16,5% en exportacionescaída del 28% en importaciones, informó el El Instituto Nacional de Estadística y Censos (
15857	La balanza comercial entre Argentina y Vietnam, a lo largo de los últimos 10 años ha ido tornándose a un saldo cada vez más superavitario para nuestro país.
15858	La ballena puede regresar por voluntad propia si encuentra la boca del dique y sale al río.
15859	La banca online y las apps facilitan en gran medida la tarea de controlar nuestras cuentas y administrar el dinero.
15860	La bancarización de los salarios y nuevas formas de remuneración no son sólo una cuestión de innovación técnica ni un negocio de encaje y comisiones de los bancos, tiene un efecto ideológico de ocultamiento.
15861	La banda de sonido de “Trolls” ya está disponible en Argentina.
15862	La Banda Municipal de San Lorenzo actuó en Madrid y Valencia y en distintos poblados de España en un viaje único e histórico para la agrupación y la ciudad.
15863	La banda surcoreana son los números uno del k-pop mundial, y publicaron el 18 de mayo su tercer álbum de estudio en Corea del Sur.
15864	La banda tiene confirmada su gira con los lugares elegidos para grabar en vivo material de su próxima producción.
15865	La barrera es simbólica: 100 días.
15866	La base para el texto musical que edición revisada de Henle de la Parte I publicado en 1997 y la marca nueva revisión de Yo Tomita de la parte II (primavera de 2007).
15867	La base racional de estos avances es el principio neurológico que estipula que una correcta comprensión de la anatomía y la fisiología particular del caso es fundamental para un apropiado diagnóstico y tratamiento.
15868	La batalla que se libra en el mercado para mejorar el rendimiento de grano es cada vez más encarnizada y difícil.
15869	La batalla se hizo cada vez más virulenta y las atrocidades iban aumentando de ambos lados, con un gran saldo de muertes de civiles.
15870	La batería del teléfono va a durar mucho más (y la red social se puede usar desde el navegador).
15871	La batería es la primera mejora sustancial.
15872	La beba nació el sábado 13 de julio, un día después de que se firmara el fallo que decretaba su estado de adoptabilidad.
15873	La bebé fue trasladada a la Clínica Pasteur, de Neuquén, donde se encuentra …
15874	La Biblioteca “Calos E. Andrés” de la FAU-UNT suscribió a la plataforma digital e-libro disponible para nuestros Lectores en línea.
15875	La bicicleta como primera opción y el transporte público puntual y confortable como segunda.
15876	La bienal, prevista para el último trimestre de 2017, está en plena etapa de formación, y para ello ya se lanzaron dos convocatorias; una para dotar de identidad visual al evento, y un llamado a proyectos curatoriales que serán la esencia de su contenido.
15877	La bienvenida de parte de la directora ponderó la capacidad de en la búsqueda de información sobre el patrimonio local, y agradeció el haber elegido a Los Ombúes para la presentación de este nuevo trabajo.
15878	La biomasa total no presentó diferencias entre los dos tipos de estrés, disminuyendo ambos un 52% respecto de T, pero la partición de asimilados a los distintos órganos fue distinta.
15879	La boleta única electrónica plegada será depositada por el elector en la urna.
15880	La Bolsa de Comercio de Santa Fe, a través del Indice Compuesto de Actividad de la provincia de Santa Fe (ICASFe), aseguró que la provincia consolidó en los últimos meses el fin de la recesión que perjudicó la actividad económica durante el año 2009.
15881	La bolsa de dormir para bebés es una tendencia que crece en nuestro país, pero que ya es común en Europa y en EEUU desde hace más de 40 años. materna te lo propone como producto súper útil y seguro.
15882	Laboratorio de Investigación de Sistemas Ecológicos y Ambientales (LISEA), Facultad de Ciencias Agrarias y Forestales, Facultad de Ciencias Naturales y Museo, UNLP.
15883	Laboratorio propio para análisis de resistencia y materiales componentes.
15884	La brecha entre las potencialidades de la producción argentina y los crudos números de la realidad se explica, en gran medida, por la inacción e ineficiencia manifestada durante años de estancamiento.
15885	La Brigada de Investigaciones, dependiente de la Unidad Regional II de Oberá, recuperó este lunes un Chevrolet Corsa que fue sustraído en los últimos días en la localidad de Campo Grande.
15886	La buena era que había sido recomendada por las dos comisiones evaluadoras para ingresar a la CIC.
15887	La buena noticia es que no sufrí ningún daño renal.
15888	La burguesía irá poco a poco cediendo su puesto y las instituciones irán modificándose y reformándose de acuerdo con las necesidades de la evolución que llega".
15889	La burla es en tanto se posicionan en un lugar de superioridad que los autoriza a ridiculizar aquello que buscan poner en evidencia.
15890	La búsqueda de un antiguo botín o la necesidad de enterrar fajos de billetes son la excusa con que la película sumerge a su protagonista en un extraño magma natural.
15891	La búsqueda se realiza por texto o por número a partir del tercer valor ingresado.
15892	La cabalgata tiene una duración de 2 horas durante la cual se permitirá cabalgar a los pasajeros que sepan hacerlo y se realizan avistajes de fauna en forma natural: cóndores, guanacos, choiques y ciervos.
15893	La cabaña dehezina, participó con tres bovinas de la raza Bradford, y una de ellas se alzó con el premio vaquillona Reservada Gran Campeona.
15894	La cabeza fue encontrada en el Riachuelo.
15895	“La Cacería” es una de las películas más famosas de Thomas Vinterberg.
15896	La cadena de comidas rápidas Nac & Pop tuvo un crecimiento exorbitante y, en sólo 3 años, llegó a tener 13 locales y 170 empleados.
15897	La cadena sorprende a los MINI EXPERTOS con un súper álbum de Figuritas con Gaturro y descuentos para toda la familia.
15898	La caída frente a Sportivo Barracas obliga a dar una vuelta de página inmediata.
15899	La CAI no encontró el camino y perdió en el debut Con goles de Luciano Guaycochea y Jorge Romero, el “Tricolor” se quedó con los tres puntos en el inicio del certamen nacional.
15900	La caja de cambios EAT6 optimiza la gestión de los regímenes de cambio de velocidades y reduce el consumo de combustible y las emisiones de CO2.
15901	La caja de trabajo Cantilever es práctica y fácil de transportar, con una manija extraíble y ruedas de goma todo terreno.
15902	La calidad de calco no es fecunda.
15903	La calidad de los materiales y su cuidada terminación son destacables y, por otra parte, el C3 tiene una muy buena insonorización (el motor diesel casi no se escucha).
15904	La calificación final que el alumno/a reciba no necesariamente deberá coincidir con el promedio de todas las calificaciones parciales obtenidas en cada uno de los trabajos prácticos y verificaciones realizadas.
15905	La calle- que según el escritor Roberto Arlt es la ¨ …escuela que deja siempre el paladar agridulce y que enseña todo aquello que no dicen los libros ¨ (4).
15906	La cama, que apenas si merece el nombre, la ocupa el mayor de la familia i podría llamarse el lecho de muerte de toda la familia; porque por turno todos la van usando.
15907	La Cámara de Comercio e Industria de Posadas (CCIP) y el Centro de Empleados de Comercio de Posadas firmaron ayer un convenio de Responsabilidad Gremial, que fue homologado por el Ministerio de Acción Cooperativa y el Ministerio de Trabajo.
15908	La Cámara de Fabricantes de Muebles, Tapicería y Afines (CAFYDMA) dictará durante febrero un nuevo curso para todos aquellos que quieran iniciarse en la tapicería.
15909	La Cámara de Senadores convirtió en ley el proyecto que establece que no habrá amnistía, indulto o conmutación de pena para delitos de genocidio, lesa humanidad y crímenes de guerra.
15910	La cámara de senadores se renovará en su totalidad cada seis años.
15911	La Cámara Electoral Nacional dio traslado a la Fiscalía Electoral, que a través del fiscal Federico Delgado opinó que se declare improcedente el recurso extraordinario interpuesto.
15912	La Cámara Federal porteña dictó la falta de mérito para el CEO del gigante del acero por considerar que, por el tamaño del holding, podría no conocer el pago de coimas en el marco de la causa de las fotocopias.
15913	La Cámara Penal Nº 1 recepcionará los alegatos de las partes a partir de las 9:30 hs.
15914	La Cámara sí ratificó que el partido Demócrata Cristiano no puede llevar un feto.
15915	La campaña alcanzó un total de 41.022 productores ganaderos.
15916	La campaña está dirigida especialmente a todos los colegios secundarios de Tierra del Fuego, CENS y escuelas primarias para adultos.
15917	La Campaña Nacional por el Derecho al Aborto que integran más de 300 organizaciones "está trabajando" en la elaboración de un nuevo proyecto de ley para presentar en la Cámara de Diputados en marzo próximo.
15918	La campaña primero comenzará por el Barrio San Jorge, en donde se vacunará gratuitamente contra la rabia y se hablará sobre los cuidados y la responsabilidad de tener una mascota.
15919	La campana tañía al amanecer indicando el comienzo del día y el tambor sonaba por la tarde marcando el final de la jornada.
15920	La Canasta Básica Alimentaria (CBA), que define el nivel de indigencia, costó en el mismo mes $9.059,51 y registró un aumento del 8,5% respecto de agosto y del 43,1% en la variación interanual, según las cifras oficiales.
15921	"La cancha de Boca no es diferente a otras"
15922	La canciller aseguró: "La Argentina no es indiferente al dolor de los sobrevivientes y sus familiares: su dolor es nuestro dolor, y su causa la de todos los argentinos.
15923	La Cancillería británica ha organizado una Conferencia sobre América Latina para estrechar los lazos de negocios con la región donde la estrella invitada será el Presidente de Brasil, Henrique Cardoso, el 10 de febrero en Londres.
15924	La Cancillería ya está al tanto de este caso e inició un sumario para determinar las responsabilidades de los dos diplomáticos.
15925	La canción termina y una cincuentona con remera de Rubber Soul vocifera “graciaaas”.
15926	La candidata a intendenta del oficialis-mo de La Matanza Verónica Magario, no reconoce como rival a Julio Rubén Ledesma, apunta sus misiles contra el PRO de Mauricio Macri y mira a esa fuerza como contrincante a vencer.
15927	La candidata a Intendente por el Sub lema “Volver a Creer” del Frente Renovador señaló, “para los que van a estudiar el nivel superior tenemos un programa de becas para cubrir los costos de transporte que van a estudiar a Posadas.”
15928	La candidata declaró que tiene como meta "realizar una revolución de valores" en la provincia.
15929	La candidata va el martes al Senado.
15930	La candidatura de Vidal es pedida por los principales empresarios que hasta hace poco apoyaban a Mauricio Macri.
15931	Lacan nos interpela en su Seminario 18 "De un discurso que no fuera del semblante" y la respuesta es no, no lo hay.
15932	Lacan quiere conceptualizar la peculiar relación del sujeto con sus objetos que saca a la luz el psicoanálisis.
15933	La cantante estuvo en la Peña de morfi y allí le dedicó dos canciones a su ídolo y en Twitter la destrozaron.
15934	La cantante habló de cómo fue mutando su manera de lookearse con los años.
15935	La cantante recibió el afecto de sus seguidores, que vibraron con cada canción.
15936	La cantante venezolana Cecilia Todd emprenderá una nueva gira por Chile y Argentina, que coronará con una serie de 10 conciertos, del 5 al 15 de junio, en Café Vinilo.
15937	La cantidad de créditos otorgados lleva varios meses creciendo a alrededor del 20% mensual, hasta los $5.147 millones entregados en julio.
15938	La cantidad de información disponible al público seguirá creciendo.
15939	La cantidad de los juicios se distribuye en tres registros: lo singular, lo particular y lo universal.
15940	La cantidad de personas es de 30 personas, tengo que retirarlo en su local o ustedes lo envían?
15941	La cantidad de personas que asistirán a la conferencia.
15942	La capacidad antioxidante es un aspecto muy estudiado en alimentos y se asocia al contenido de compuestos fenólicos.
15943	La capacidad de la compañía de tener un modelo de negocio innovador y un potencial de crecimiento significativo.
15944	La capacidad del auditorio fue prácticamente desbordada por la cantidad de asistentes, a lo que debe sumarse la presencia de gran cantidad de representantes de los medios periodísticos de la gráfica, radio y televisión.
15945	La “capacidad de persistencia” lo faculta, permanecer en calma, pudiendo así trasmitirle el correcto punto de orientación a la motricidad de las alas y el cuerpo.
15946	La capacidad de que el flujo constante alcance los 3000 kg (6614 lb) en 400 segundos dependerá directamente del flujo del cultivo.
15947	La capacidad instalada de la planta –montada en un 100% con tecnología nacional –es de 50 toneladas diarias (actualmente trabaja al 50% de dicha capacidad).
15948	La capacitación está destinada a jóvenes recién egresados del secundario en situación de vulnerabilidad y sin experiencia laboral previa.
15949	La capacitación técnica del personal, presupuesto de la eficiente realización de los trabajos, se impone también como deber a los titulares de los permisos y concesiones.
15950	La capa de ozono rodea a la Tierra y se encuentra ubicada entre los 20 y 30 km de altura ().
15951	La capital de Columbia Británica mezcla el encanto colonial inglés con la innovación y la pasión por la moda, la gastronomía y el arte.
15952	La capital Minera se creó específicamente como sede administrativa y comercial, permaneciendo así por varias décadas.
15953	La característica definitoria del proceso revolucionario desde 2010, de acuerdo con Álvaro García Linera (2011), es la emergencia de lo que él llama las “tensiones creativas” o contradicciones.
15954	La “caravana solidaria” estará conformada por más de 80 Toyota Hilux que saldrán a repartir los presentes recibidos para hacer la entrega en las instituciones seleccionadas antes del 24 de diciembre.
15955	La cardiazolterapia, que tuvo mucho éxito en la locura aguda y en la depresión, será reemplazada luego por el tratamiento electroconvulsivante.
15956	La carencia de poder lleva a la tierra de nadie.
15957	La carga horaria de la capacitación será de cuatro horas diarias debiendo desarrollarse de lunes a viernes dentro del rango comprendido entre las 06:00 y las 20:00.
15958	La carga horaria se desarrollará en 8 clases de 7 horas presenciales áulicas, sumando 3 horas no presenciales con actividades de lectura y análisis con guía docente, y trabajos prácticos fuera del aula para poner en práctica los nuevos conocimientos.
15959	La carrera cuenta con un plantel docente con reconocida formación académica y crítica en sus áreas, lo que le da prestigio a nivel nacional e internacional.
15960	La carrera es de carácter PRESENCIAL.
15961	La carrera fue creada por resolución No 193/08 del Consejo Superior.
15962	La carrera se desarrollará el 8 de septiembre por caminos de Santa Rosa.
15963	La carta de Blest hace honor a la buena gastronomía y se especializa en platos europeos, maridados para las cervezas.
15964	La Carta Orgánica Municipal en sus artículos 29º inc.
15965	La carta varía según la estación y es siempre un festín para los ojos y el paladar.
15966	La casa del tridente estrena local y una gama de gran lujo y velocidad.
15967	La casa fue construida por mis abuelos hace más de 60 años, en esa época se podía ver la playa y el mar desde la ventana en un Miramar que empezaba evolucionar.
15968	La casa tiene retiro de frente donde entran dos autos, y esta distribuída en dos plantas.
15969	La categoría de socio honorario es una mera mención honorífica y, por lo tanto, no implica reconocer derechos ni imponer obligaciones.
15970	La categoría gana en paridad, la equidad trae emoción y el nivel crece con elencos más sólidos.
15971	La causa avanza y todos los días surgen nuevas alternativas y necesidades que imponen tareas.
15972	La causa estaba parada y ayer se reactivó con la reconstrucción del hecho y la inspección ocular, de las que participó Gendarmería.
15973	La causalidad es una relación entre eventos, no entre cosas.
15974	La causa penal se abrió en 2010 por denuncia del Juzgado Nacional en lo Comercial N° 2, que extrajo testimonios y se acumuló a otro expediente abierto en La Plata por la Secretaría de Derechos Humanos de la Nación.
15975	La CCK, a través de receptores vagales, aumenta la saciedad al igual que las otras señales de "corto plazo" (GLP-1 y GIP), por elevar el tono melanocortinérgico.
15976	La CDTeka es el repositorio de software que utilizamos durante los a fin de tener en un único lugar centralizado, para mayor comodidad, todos los programas que compartimos.
15977	La central de Anura permite integrar todos los locales a través de un único acceso.
15978	La Central Nuclear de Embalse fue reconectada ayer después de tres años de restauración y proveerá de energía a más de tres millones de personas, el equivalente al 86% de la población de la provincia de Córdoba.
15979	La central obrera comandada por Ernesto Ludueña llevó a cabo su plenario mensual y la intención de unir al movimiento obrero local bajo una misma organización dominó el debate.
15980	La ceremonia dio inicio a horas 19:00 en inmediaciones del Sistema de Emergencias 911, frente a la plaza de Villa Saavedra.
15981	La ceremonia se realizará durante el partido que Quimsa disputará ante Hispano Americano de Río Gallegos, por una nueva fecha de Liga Nacional.
15982	La ceremonia tuvo lugar en la intersección entre las avenidas Juan B. Justo y Santa Fe, donde se encuentra la estación Palermo.
15983	• La chance de clasificar un texto dentro del corpus de Filosofía versus Biometría respecto al número de clíticos se ve afectado por el número de verbos (interacción).
15984	La charla busca proporcionar información a candidatos potenciales en relación a los distintos trabajos realizados en terreno, en el marco de proyectos humanitarios.
15985	La charla de Bruno, amenizada con videos de la fábrica escocesa, fue justa y clara.
15986	La charla que se realizará el miércoles 29 estará a cargo de Carlos Loyo y Emiliano Piscitelli y abordará dos temáticas principales: Conociendo a Shodan y la era de la (in) Seguridad de la Información.
15987	La CIDH también hizo una cautelar en defensa de los Qom, que obliga tanto a la Provincia como a la Nación a brindar seguridad a la Comunidad La Primavera.
15988	La ciencia de la felicidad redescribe como bueno aquello que las personas ya consideran bueno.
15989	La ciencia se ha puesto al servicio de los intereses, diseñando un sistema educativo capaz de reproducir una división del trabajo que garantiza a unos pocos el dominio del mundo.
15990	La cifra asciende a $ 885.477,77, esto es el haber más los aportes y contribuciones.
15991	La cifra es 6% más alta que en el segundo semestre del 2018.
15992	La circunvalación de Pergamino en la Ruta Nº8 ya está en marcha: tendrá dos carriles por sentido, disminuyendo así la probabilidad de choques frontales.
15993	La cirugía llevada a cabo puede ayudar a corregir una gran variedad de desórdenes congénitos y problemas adquiridos, reconstruyendo cualquier defecto adquirido -facial, corrigiendo deformidades congénitas y restituyendo la expresión facial.
15994	La cita es a las 16:00 en el Auditorio Municipal (Maipú 22), con la presentación de la obra “El Investigatopo” del grupo “Chachakün” de la ciudad de Córdoba.
15995	La cita es el Miércoles 18 de octubre de 2017, 10 h, en el Instituto de Epistemología, Avda.
15996	La cita es el sábado 26 de enero desde las 16 en Av.
15997	La cita es en el Homero Manzi (Av.3 y Paseo 135) los jueves, viernes y sábados a las 22.30hs.
15998	La cita será en el Salón Dorado de la Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, hasta las 18:00hs.
15999	La ciudadanía como ética pública.
16000	La ciudad costera es uno de los puntos turísticos más importantes del país.
16001	La ciudad de Malargüe tiene aeropuerto y es común que lleguen vuelos "charter" con turistas en época de vacaciones.
16002	"La ciudad esta sucia, no se realiza la limpieza; no existen luminarias, las calles en barrios estan en condiciones deplorables, el comun denominador es la ausencia de trabajo municipal"
16003	La ciudad no ha dudado en incorporar soluciones de para los sistemas de votación, inteligencia artificial para el sistema de salud y otras innovaciones.
16004	La clara prueba de la impunidad con la que se lucra con las necesidades de la gente es que los productos se vendan por Facebook, a la vista de millones de usuarios y de todos los entrerrianos.
16005	La clase dirigente se ve ayudada por el hecho de que los ciudadanos tienen preferencias ideológicas, pero también votan con el bolsillo.
16006	La clase pasaría para el 29 de Octubre, ese día el grupo integrado por los alumnos Mamaní, Pérez Morales, Márquez y Medina, expondrá.
16007	La clases comenzarán el viernes 4 de agosto, en el horario de 18.00 a 21.00 horas, y luego continuaran con encuentros cada 15 días hasta el mes de diciembre.
16008	La clasificación de los grupos surge de la reunión internacional celebrada en Budapest en 1963.
16009	La "cláusula gatillo" de los créditos UVA ya está disponible para más de 34.000 personas.
16010	La clausura de Francis Mojica puso fin a dos días de encuentros, conferencias y mesas redondas en las que se han abordado los siguientes retos para la comunidad universitaria.
16011	La clave de la nueva discusión entre gobernadores e intendentes en todo el país pasa por el dinero que las provincias recibirán en compensación por las pérdidas que les generan los cambios del esquema de impuestos.
16012	La clave de la psicoterapia con los sobrevivientes es la atención al desarrollo de la tolerancia a los afectos.
16013	La clave en este punto es continuar pensando en la foto completa, en cómo impacta cada acción (o la falta de ella) en el proceso, sin detenerse demasiado en los detalles – estos encontrarán su turno una vez terminado el concepto general.
16014	La clave es asegurarse que se den ciclos de retroalimentación - de re-despliegue de recursos y de inversión hacia esas ideas que están trabajando para poder mejorar.
16015	"La clave es defender duro y que no jueguen cómodos"
16016	La clave fue confiar mucho en nosotros por todo lo que vivimos en los últimos cinco partidos y nunca bajamos los brazos y por eso pudimos ganar”.
16017	La CLIF establece lineamientos y estrategias de prevención de fuegos no deseados, manejo de fuegos deseados y rehabilitación ecológica.
16018	La C.N.C cumple con sus funciones operativas a través de las gerencias de Ingeniería, Servicios Postales y Control.
16019	La cobardía intelectual se ha convertido en una verdadera disciplina olímpica de nuestro tiempo.
16020	¿La cobertura de Mediar tiene alcance en todo el país?
16021	La cobertura se realizará mediante llamado a inscripción de aspirantes, con un régimen de selección establecido previamente.
16022	La colaboración con el cliente más que la negociación de un contrato.
16023	La colección de archivos documentales.
16024	La colección de imágenes guardadas, el corazón que ha roto una mirada.
16025	La colección de una biblioteca está conformada por todos los documentos que ésta proporciona a sus usuarios.
16026	La colección incluye textos que abordan las temáticas del urbanismo, la ecología, la gestión local, la sociología y la antropología, aplicadas al estudio de los problemas sociales, económicos y ambientales del conurbano.
16027	La combinación de telmisartán con amlodipina probó ser efectiva en todos los estadios de hipertensión arterial, así como en la presencia de diferentes factores de riesgo adicionales.
16028	La combustión de estos materiales provoca la descomposición del combustible y la formación de materias volátiles como el gas.
16029	La comida estuvo muy bien y la atención un 10! Recomiendo el plato de pollo a la Marsala y los ravioles.
16030	La comida marroquí se distingue entre las demás por su particular combinación de dulce y salado.
16031	“La comida muy cara muy mal servida”
16032	La Comisión de Condiciones y Ambiente de Trabajo de Nivel General (CCyATNG) tiene como objetivo…
16033	La Comisión de Educación, Ciencia, Tecnología e Innovación, se constituyó en la tarde de hoy realizando su reunión reglamentaria semanal.
16034	La Comisión de Educación ni siquiera tuvo quórum.
16035	La Comisión de Enlace propuso "recuperar el rango de Ministerio para el área de Agroindustria".
16036	La Comisión de Finanzas dio dictamen a un proyecto de su titular, (CC) para que el Banco Central emita billetes con estos valores.
16037	La comisión de Gobierno del Concejo de la ciudad analiza el proyecto de ordenanza que busca impulsar "alcohol cero" al volante.
16038	La Comisión de Hacienda del Concejo Deliberante de Paraná sesionó este viernes con la asistencia de representantes gremiales.
16039	La comisión designada ha elaborado un anteproyecto de ley y otro de su reglamentación mediante decreto, a los que se agrega una nota explicativa de la metodología seguida, fuentes utilizadas y fundamentos de las soluciones adoptadas.
16040	La Comisión de trabajo Pro Bono e interés público.
16041	La Comisión Directiva celebrará por lo menos 2 +(dos) sesiones ordinarias por mes.
16042	La comisión estará integrada por 7 diputados/as, 4 miembros del Poder Ejecutivo de las áreas de Educación, Deportes, Justicia y Espacio Público, como así también la participación de 4 socios integrantes de la Comisión Directiva del Club.
16043	La Comisión Europea publicó el “Documento de Trabajo de los Servicios de la Comisión.
16044	La Comisión Médica podrá convocar a las partes para la realización de una audiencia.
16045	La Comisión Permanente de Concertación participará en la elaboración de las normas y procedimientos a que se ajustará la prestación de servicios y las modalidades y valores retributivos.
16046	La Comisión se reserva la redacción de dicha propuesta y así quedarían satisfechas las observaciones de Sánchez.
16047	La comitiva partió en las primeras horas de la tarde hacia Sauce en donde tenían el acto de cierre de campaña.
16048	La compañía de San Francisco está tratando de utilizar sus conocimientos técnicos para reducir la probabilidad de incidentes graves.
16049	La compañía informa que, ha iniciado las maniobras para sacar de servicio un sector de su planta de producción de amoniaco del complejo de Cangrejales a fin de realizar la reparación de un equipo.
16050	La Compañía Nacional de Aceites, que luego se transformaría en la Destilería Campana de ESSO, inicia la producción de kerosén.
16051	La compañía química anunció a su vez inversiones por 70 millones de dólares para los próximos cinco años.
16052	La compañía remarcó que la falla se produjo por un mantenimiento de rutina.
16053	La compañía se esforzará por que cada rincón sea único, una unión perfecta de elementos que logren crear un clima acogedor y elegante en su fiesta.
16054	La compañía también informó que retrasa hasta principios de 2020 el primer vuelo de prueba de su nuevo avión de largo recorrido 777X, sustituto del 777, por problemas con el motor GE9X de General Electric.
16055	La comparación con el Ecuador de Correa es muy ilustrativa.
16056	La competencia, contará con 5 km iniciales de pedestrismo, 20 km de ciclismo y 2,5 de pedestrismo finales.
16057	La competencia deportiva juvenil mas importante y federal del país tendrá sus finales en Mar del Plata del 9 al 14 de octubre.
16058	La competencia estará en Merlo, en el mes de abril.
16059	La competitividad quedaría renga si no se menciona el rol asumido por el horticultor boliviano y su relación con la explotación de la fuerza de trabajo en todo este proceso.
16060	La complejidad reside en el carácter recursivo del proceso a través del cual el pensamiento constituye la realidad al tiempo que es constituido por ésta.
16061	La compra busca reforzar a la Fuerza Aérea luego de la desprogramación de los Mirage.
16062	La compra de semen porcino en centros no habilitados pone en riesgo la sanidad de la granja, ya que a través del semen se transmiten enfermedades, generando pérdidas económicas y productivas.
16063	La compra de tres escáneres de última generación por parte de Aerolíneas Argentinas que examinan por dentro a los dispositivos electrónicos y tienen la capacidad de detectar explosivos.
16064	La compra de un ticket/ entrada implica la aceptación de los presentes Términos y Condiciones, los que se reputan conocidos por el cliente adherido al Programa.
16065	La comuna llevó adelante en este espacio trabajos de limpieza y nivelación del terreno.
16066	La comuna loberense informó que en la Casona del Prado Español se presentó la propuesta educativa de Universidad…
16067	"La comunicación comunitaria, alternativa y popular no solo no es delito, sino que es un derecho humano" - la retaguardiaPlease enable javascript to view this site.
16068	La comunicación por SMS es gratuita para el Participante.
16069	La comunicación que existe en Retail 100 Farmacias tiene los beneficios que surgen de la frescura que da la espontaneidad.
16070	La comunicación transparente en relación a la cadena de suministro y sus indicadores garantiza el conocimiento de las fuentes locales, así como el desarrollo y los derechos humanos entre sus clientes y otras partes interesadas”.
16071	La comunicación y manejo del conflicto.
16072	La comunidad Buenuleo le exige a Matias Melillan y Diego Cotaro que terminen con esa política de manipulación y omisión.
16073	La Comunidad de Frailes vivió con él una muy linda experiencia de fraternidad.
16074	La comunidad de hackers del laboratorio de IA ya se había colapsado, cierto tiempo antes.
16075	La comunidad del ITBA, integrada por 3.000 personas, entre docentes, alumnos y personal administrativo, tendrán acceso a la suite que incluye correo electrónico, calendarios y almacenamiento en la nube, chat y videoconferencias, entre otras aplicaciones.
16076	La comunidad educativa del Jardín de Infantes Nº 13 de Centenario, padres, alumnos, docentes y auxiliares acompañan con profundo afecto a su la docente Ana María Valls y familia en tan doloroso momento ante la irreparable pérdida de su padre.
16077	“La comunidad se merece la finalización de esta escuela y nosotros lo hacemos con gusto”
16078	La concejal del FPV y titular de la Unidad Básica La Razón de Mi Vida, Evelyn Rousiot, recordó a la Eva Duarte de Perón al cumplirse 67 años de su fallecimiento.
16079	La concentración concluyó con un pañuelazo para exigir aborto legal.
16080	La concentración de PROTO IX en globulos rojos y la actividad de la FECH se midieron por HPLC.
16081	La concepción general de la Educación Física; Los medios de la Educación Física y el lugar de las actividades deportivas en el ámbito escolar; las Técnicas y las formas pedagógicas de la Educación.
16082	La concepción inicial de la NEP es formulada por Lenin en la primavera de 1921, como "compromiso temporal" para "mantenerse hasta la victoria de la revolución internacional"7.
16083	La conciencia se va diluyendo en una conciencia común, podemos llegar a un UNO que contenga a todos.
16084	La conclusión errónea de Aristóteles acerca de la proporcionalidad entre fuerza y velocidad se debe simplemente a que la fuerza de rozamiento que detiene al carro cuando se deja de tirar es una fuerza invisible, actúa de forma escondida.
16085	La conclusión más importante del documento es la que refiere a que el extitular de la Unidad Especial AMIA fue víctima de un homicidio y brinda detalles de la mecánica que habría tenido el crimen.
16086	La concreción de una Planificación Urbana Integradora para la Región ha sido un objetivo primordial desde los inicios de esta conducción del CAPBAUNO, ya sea en el marco institucional como en el consejo intercolegial.
16087	La concurrencia de los delegados deberá ser confirmada con los datos requeridos, antes del 20 de mayo de 2011, para poder contar con los antecedentes en tiempo y forma para consolidar las previsiones en cuanto a los rubros citados.
16088	La condición de las mujeres y las relaciones de género en Mesoamérica prehispánica.
16089	La conducta social es lo que va a cambiar esto, la condena social es la que va a cambiar el paradigma de la violencia.
16090	La conexión entre las almas resulta en la revelación del Creador, la fuerza que rige sobre toda la realidad, la Luz que nos une y nos interconecta.
16091	La confección de la cartografía temática de infraestructura y servicios.
16092	La Confederación General del Trabajo convocó a una medida de fuerza para fin de mes en rechazo a las políticas económicas del Gobierno.
16093	La conferencia de prensa de Kodama está enmarcada en la muestra de Calendarios Japoneses que se exhiben en Casa de la Cultura y que auspicia la Embajada del Japón en Argentina.
16094	La conferencia que celebró la Organización del Trabajo ( OIT) en Ginebra la última semana abordó precisamente este tipo de problemáticas: aumento de la informalidad, desempleo en los jóvenes, cambios tecnológicos y nuevos modelos de empresa.
16095	La conferencia se realizará el día lunes 10 de mayo a las 18 horas en el Salón Verde la Municipio y estará a cargo de los expertos Enrique Giussani y Jorge Alberto Poppi.
16096	La confiabilidad que inspira la figura de su nuevo representante es la clave que ha llevado a Universal Assistance a llevar adelante una política de construcción de imagen tan relevante.
16097	La confirmación oficial será dada a conocer por la Liga Villamariense el mismo domingo al mediodía.
16098	La confitería tenía una terraza de expansión hacia el interior del parque, valorizando su acceso principal desde el interior del mismo y su acceso secundario desde la calle.
16099	La conformación se completa con la rectora Eugenia Márquez y el vicerrector, Hugo Santos Rojas.
16100	La consecuencia del fin de la Guerra Fría ya es más conocida.
16101	La consola de sonido que utilizaba la Revés va a ser reparada, seguirá funcionando como auxiliar de la radio, para radios abiertas o para eventos de la radio en los que se necesite sonido.
16102	La constancia de haber realizado ésta, lo es también de inscripción.
16103	La constante caída de los ingresos reales de vastos sectores de población desde la década de los 90, fue deteriorando cada vez más las posibilidades de acceso a una alimentación adecuada de dichos sectores (Rodríguez, 2003).
16104	La Constitución de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, las Leyes Nros.
16105	La construcción de la Planta de Tratamiento posibilitó la expansión de las redes domiciliarias permitiendo llevar la cobertura desde el año 2003 al año 2011, de un 40 % de la población al 75 % que actualmente se encuentra servido.
16106	La construcción de la subjetividad indígena en la disputa por las tierras de Emilio Mitre: Ranqueles, agentes estatales, medios de comunicación e intermediarios provinciales (1966-1972).
16107	La construcción del “Camino de Conectividad”, cuya traza propuesta por la municipalidad cercenaría parte del borde sur de la referida Reserva Ecológica, único sector con ambiente de pastizal, lo cual sería una pérdida irreparable.
16108	La construcción del Estado “desarrollista”: aumento de la capacidad administrativa y de la autonomía “enraizada”.
16109	La construcción demandó unos 2,4 mil millones de reales y fue encargada a la empresa “Norberto Odebrecht” (que lleva el nombre del fundador del Grupo Odebrecht, ya fallecido) y será operada por un consorcio entre Copel y Neoenergia.
16110	La construcción implicó la creación de 780 empleos directos y 500 indirectos, se informó.
16111	La consulta en concreto es si es que en migraciones de paris, el puede decir que viajará a todos esos lugares en Europa conmigo (considerando que yo ya estoy en Europa con visa de estudiante) o que diga que va a ir a solo?
16112	La contable lleva una contabilidad de qué dinero es atribuido a cierta persona, llevando el registro de cada línea asignada.
16113	La contaminación atmosférica producida por los humos de las refinerías puede introducir importantes cantidades de elementos volátiles en el ambiente.
16114	La continuación de esta tercer noche de festival estuvo a cargo de Los de Imaguaré, quienes con sus canciones hicieron bailar al Intendente y Viceintendente.
16115	La contrafachada de toda la residencia esta revestida en natural Wall 3D de Patagonia flooring color roble de Eslavonia lo que aporta calidez, diseño y distinción a todos los ambientes principales.
16116	La contratación es muy sencilla.
16117	La convivencia es Facebook, es estar en comunidad, aún cuando estás solo.
16118	La convocatoria a cese de actividades prevista en el diagrama de lucha establecido por la Festram quedó sin efecto a partir de la aceptación de la conciliación obligatoria para ir a la vez avanzando en un entendimiento en la Paritaria.
16119	La convocatoria a este Premio correrá a la par del de Artes Visuales, el artista interesado deberá registrarse en y postular su obra / proyecto.
16120	La convocatoria comienza a partir de enero de 2005 para productores agropecuarios de capital nacional de todo el país.
16121	La convocatoria entre bailarines y espectadores fue tal, que casi colmó en su totalidad el salón.
16122	La convocatoria está abierta a todo público, sin límite de edad.
16123	La convocatoria estará abierta hasta el 7 de junio.
16124	La convocatoria forma parte de una campaña de protesta que están implementando dirigentes gremiales y que se inició el 4 de mayo pasado con una marcha contra la suba de tarifas frente a la sede del ENRE, en el centro porteño.
16125	La convocatoria permanecerá abierta durante 2017 hasta que se utilicen los fondos correspondientes a este año.
16126	La cooperación internacional es una importante prioridad transversal del Horizonte 2020 a través de diferentes acciones específicas, centradas en prioridades estratégicas.
16127	La Cooperativa Eléctrica realizó la supervisión del proyecto.
16128	La coordinación del evento fue realizada por la Sociedad Rural Argentina, quien invitó a dos encuentros previos para consensuar los principales puntos a plantear en la Mesa.
16129	La Coordinadora de Matemática, el viernes ppdo., le dijo que tienen las prioridades; cuando sepan cuánto les dan irán adjudicando en base a esas prioridades y según cuánto sea.
16130	La corbeta había sido preparada para la acción, y en pocos momentos estuvo lista, pero era muy difícil prever si a nuestro paso harían o no oposición y teníamos órdenes de no hacer fuego hasta que fuéramos atacados.
16131	La corriente casi siempre es suficiente para impartir vida al streamer y solo tenemos que vigilar un par de cosas.
16132	La Corte argentina declaró en el caso Fontevecchia que la Corte Interamericana de Derechos Humanos no puede ser una cuarta instancia judicial.
16133	La Corte de Arbitraje de RUSIA decidió ayer levantar la proscripción que pesaba sobre el PC de Rusia y el Partido Democrático de Rusia para las elecciones del 12 de diciembre.
16134	La Corte de Justicia de Salta declaró que el próximo lunes 20 de mayo sea día judicialmente inhábil para el Juzgado de Minas, a fin de cumplir con tareas internas de reorganización, debido a la mudanza prevista para esa fecha.
16135	La Corte de Justicia está integrada por cinco miembros, como mínimo, y se divide en salas ; solamente por ley podrá aumentarse el número, que siempre deberá ser impar.
16136	La Corte Interamericana de Derechos Humanos ha manifestado, de manera reiterada, que toda restricción al ejercicio de un derecho debe estar prevista por ley, ser necesaria en una sociedad democrática y proporcional al fin que intenta proteger.
16137	La Corte Suprema de Justicia, a través de su personal técnico, supervisará el avance de los trabajos.
16138	La Corte Suprema de la India decidió derogar el artículo 497 del Código Penal, aprobado en 1860 que establecía pena de hasta 5 años a los hombres que hayan mantenido relaciones con mujeres casadas sin el consentimiento de sus maridos.
16139	La cosa fue que mi madre tenía guardada una revista de diez años atrás, una revista de 1982, en la que descubrí a Gustavo en 1992.
16140	La cosecha 2018, por sus características destacables, presentaba un gran desafío a superar.
16141	La cosecha de soja “volvió con fuerza a los lotes sojeros …
16142	La cosecha y las existencias estarían muy por encima de un consumo global proyectado de soja de 270,9 millones de toneladas (2013/2014), mientras que también es probable que otras oleaginosas tengan buenas cosechas.
16143	La cotidianeidad marcada hasta la revolución industrial por las campanas del templo pasa luego al sonido de la fabrica marcando entradas y salidas y hoy es regulado por los horarios de noticieros o programas especiales de la TV-
16144	La cotidianidad de una madre joven y divorciada de clase media trabajadora, que vive con su hija en la casa de su madre, tiene pasajes amables y otros tristes.
16145	La creación de dicha herramienta tiene como objetivo trabajar en la Provincia de Buenos Aires en base a 17 metas puntuales mundiales que tienen que ver con los desafíos ambientales, políticos y económicos.
16146	La creación de empresas de base tecnológica como instrumento de transferencia de tecnología.
16147	La creación de Mercado sigue los pasos de (Rita Pauls) en la semana previa a su casamiento con (Maximiliano Bini).
16148	La creación de organismos de diseño abrió nuevas posibilidades: ya no se trata de diseñar un organismo con los “materiales” genéticos existentes, sino de pensar en lo que queremos y construir organismos en función de objetivos concretos.
16149	La creación de un nuevo Departamento conlleva la reorganización de la estructura de la FCH, propuesta en la Ordenanza 00 1/17 del Consejo Directivo, atento a lo establecido en el Articulo 97 del Estatuto Universitario.
16150	La creciente difusión de su obra, en especial Las crónicas de Narnia, nos impulsa a dar a conocer con mayor profundidad la riqueza literaria de este ensayista, narrador y poeta.
16151	“La crisis de nuestra principal economía regional se agrava, sin políticas públicas concretas, y el Gobierno Nacional sigue ignorando la situación.
16152	La crisis económica y la sensación de desgobierno son las causas principales.
16153	La crisis es sistémica y por ello nuestras propuestas también son sistémicas.
16154	La “crisis fiscal del estado”, con frecuencia mencionada, es ciertamente hoy en día una manifestación decisiva del “tardocapitalismo” estancado y vuelto incapaz de reproducirse sobre su propia base.
16155	La crítica situación fue expuesta por los intendentes de los Municipios de Charata María Luisa Chomiak, Las Breñas Víctor Omar Machuca y de Pinedo Juan Antonio Reschini.
16156	La crucial negociación por el presupuesto 2019 entre la Casa Rosada y las provincias, administradas en su mayoría por el peronismo, avanzó ayer de cara a la reunión que mantendrá el martes el presidente Mauricio Macri con los 24 gobernadores.
16157	La crucifixión es el momento central del Viernes Santo.
16158	La cuantificación de la indemnización debe ser integral y su determinación no debe considerarse limitada por la existencia de un patrimonio de afectación.
16159	La cuantificación de V. parahaemolyticus se realizó por el método del Número Más Probable (NMP), se utilizaron agar TCBS y CHROMAgar Vibrio como medios diferenciales.
16160	La cuarta colocación le correspondió a Juan José Gárriz (Citroën Total Racing Team PSG) y quinto concluyó Sebastián Peluso (Toyota Young).
16161	La cucaracha puede estar sin comida un mes.
16162	La cuenta corriente argentina que era superavitaria en más de 2.000 millones de dólares en 1978, en 1980 sería deficitaria nada menos que en 5.700 millones de ese signo monetario.
16163	«La cuento porque aunque me dé miedo exponerme a todo lo que viene por hablar, sé que es más caro el precio de callar.
16164	La cuestión es animarse a hacerlas.
16165	La cuestión es cómo juzgar sin juicio, cómo pensar sin el método crítico, cómo hablar sin crear un orden que excluya el desorden creado por los sentidos.
16166	La cuestión es que a fines de 2013, en la época en que junto con mi hermana hicimos la denuncia en la Secretaría de Derechos Humanos, este muchacho ya vivía hacía por lo menos cinco años en EEUU y sigue viviendo ahí.
16167	La cuestión interna se retomará entonces.
16168	La cuestión no es macrismo vs. kirchnerismo como estas fuerzas pretenden instalar.
16169	La cuestión no está zanjada aún.
16170	La cuestión no es traducción ni traición, sino son transiciones entre mundos que no tienen lenguajes comunes", subrayó.
16171	La cuestión palestina y nuevas formas de apartheid.
16172	La Cuisine es una empresa Familiar que se dedica a ofrecer servicios de catering para eventos sociales y corporativos.
16173	La culpable de ese cambio es su mujer, Susie Bick, que tiene un aspecto absolutamente acorde con el patrón estético que su marido parece admirar: tez asombrosamente blanquecina enmarcada en un pelo rotundamente negro.
16174	La cumbre sudafricana fue una vez más escenario de las disputas con los países en desarrollo.
16175	La DDI de la jurisdicción alcanzó a ubicar, dijo el diario, a dos de estos chicos supuestamente vendidos.
16176	La décima nota más leída del año es esta columna de Juan José Becerra sobre Alfredo Casero y su célebre metáfora.
16177	La decisión de 1994 en este sentido puede modificarse por consenso mediante otra decisión del Consejo del MERCOSUR o, en algunos casos, del Grupo Mercado Común, que es el órgano ejecutivo.
16178	La decisión deberá notificarse en forma fehaciente al arrendador dentro de los treinta (30) días contados a partir del fallecimiento.
16179	La decisión del Superintendente de Riesgos del Trabajo, relativa a la aprobación, rechazo o caducidad del Plan de Regularización, será irrecurrible.
16180	La decisión de tomar menos riesgos y volcarse a la soja augura una producción récord para la oleaginosa y precios tendientes a la baja.
16181	La decisión fue tomada por el ministro de Economía, Carlos Fernández, quien estaba disconforme con la tarea del funcionario.
16182	La decisión implica para el Banco Central, pasar de los u$s1.000 millones existentes como límite a un nuevo máximo a septiembre próximo.
16183	La decisión la tiene la Corte Suprema al momento de la jura.
16184	La decisión llega después de la reunión que tuvo Mattis con Trump, en la que también participaron el jefe del Estado Mayor Conjunto, Joseph Dunford, y una veintena de altos mandos militares.
16185	La decisión se adoptó por la Resolución N° 331 del corriente año, por la cual se asigna a Misiones la representación del CoFeMA para integrar el Comité Ejecutivo del SIFAP.
16186	La Declaración establece los factores que ponen en peligro la prestación de la atención médica en situaciones de violencia y enumera los principios aplicables en toda situación de violencia o conflicto armado.
16187	La declaración llegó tras una temporada de pérdidas en la producción, por consecuencia de las inclemencias climáticas.
16188	La dedalera o digital proporciona una sustancia valiosa para el tratamiento de las válvulas cardíacas y de hipertensión, por lo que ya los comechingones la empleaban en las infusiones, para aumentar la intensidad del latido cardiaco en las regiones altas.
16189	La dedicación del Dr. Bruno-Blanch a la formación de recursos humanos cristalizó, en 2016, en la creación del Laboratorio de Investigación y Desarrollo de Bioactivos (LIDeB) de la UNLP.
16190	La defensa fue en verdad bizarra.
16191	La defensa visitante marcaba el ritmo del partido, la recuperación y resolvía en el aro de enfrente para tomar mayores ventajas, 12 puntos: 30-42, a 3:30 del final.
16192	La Defensora del PuebloAdjunta para la Zona Sur de la provincia A/C, Liliana Meotto, sereunió esta mañana con el Jefe de la Unidad de Atención Integral(UDAI) Rosario Norte de la Administración Nacional de la SeguridadSocial (ANSES), Fabio Alberto Gentili.
16193	La Defensoría Del Pueblo recibió a la destacada integrante de Madres De Plaza De Mayo Línea Fundadora: Nora Cortiñas.
16194	La Defensoría, junto a organizaciones vinculadas a la representación y defensa de los derechos de las comunidades afro, produjo un documento con la convicción de formar una sociedad más igualitaria y democrática desde una comunicación plural.
16195	La definición de “cuestión social” de James Morris fue utilizado anteriormente por Eduardo Zimmermann (1995) para conceptualizar la problemática en Argentina.
16196	La definición será el domingo en los mismos horarios.
16197	“ La degradación ambiental es una nueva causa de violaciones a los derechos humanos que ha emergido en las últimas décadas y que actúa generando nuevos abusos de derechos y profundizando los ya existentes”.
16198	La degradación de la existencia lleva a la degradación de los modos.
16199	La delegación argentina comenzó sus actividades el lunes al participar de la Feria Industrial de Hannover y asistir a la inauguración que contó con la presencia de la canciller alemana, Ángela Merkel, y el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
16200	La delegación Córdoba Norte del Registro Nacional de Trabajadores Rurales y Empleadores (Renatre) intimó a más de 400 empleadores cordobeses a que regularicen la situación laboral de sus operarios.
16201	La delegación estuvo a cargo del Prof. Joaquin Rodríguez.
16202	La Delegación Municipal de Punta del Indio comenzó a funcionar el año 1983 y se encuentra ubicada en Ruta 11 Km.
16203	La delegación pampeana comenzó a competir en los Primeros Juegos Argentinos de Playa, que se disputarán hasta el sábado en Las Grutas, Río Negro.
16204	La delegación puntana ya conoce a que selecciones enfrentará en la zona de grupos.
16205	La demanda del icónico modelo se mantiene insaciable.
16206	La demanda está “en niveles mínimos, tan sólo comparables con cifras asimilables al ‘corralito’ y al ‘cepo cambiario’”, destaca un informe reciente de la consultora Reporte Inmobiliario.
16207	• La demanda ventilatoria del paciente.
16208	La densidad de la reflexión de ese parece similar a la de 1910.
16209	La denuncia de los cuadernos de las coimas surgió cuando la imagen de CFK repuntaba y la de Macri caía.
16210	La denuncia de Segura se basa en una serie de cambios en la licitación que son un tanto técnicos.
16211	La denuncia recayó en el juzgado federal número 2 a cargo del juez Sebastián Ramos y la fiscal a cargo es Paloma Ochoa.
16212	La depresión como un trastorno del estado de ánimo también eleva el riesgo de padecer Alzheimer.
16213	La depuración ideológica del peronismo en General Sarmiento, 1973-1974: Una aproximación al proceso represivo durante los años setenta constitucionales a partir del caso de Antonio Tito Deleroni.
16214	La derrota más dura desde que llegó Julio Lamas a Libertad sufrió anoche el equipo aurinegro, en el partido de ida de los cuartos de final de la Copa Argentina de basquet.
16215	La derrota política y el inicio del cuestionamiento a la estructura del poder Partidario.
16216	La descripción del medio de pago ocupará la longitud máxima que el equipo permita imprimir.
16217	La designación de los jueces la realiza el Presidente de la Nación con acuerdo del Senado.
16218	La designación se hace entre aquellos postulantes previamente inscriptos.
16219	La desventaja que se presenta es la falta de insumos especíﬁcos importados y maquinaria apropiada en Argentina para realizar las obras correspondientes.
16220	La detección de anticuerpos específicos contra el VRSB se realizó mediante seroneutralización viral.
16221	La detección de estos anticuerpos utilizando tecnología de última generación, permite confirmar la presencia de una célula tumoral.
16222	La detección de estos rayos de alta energía no fue fácil: se calcula que llega a la Tierra uno por kilómetro cuadrado cada 100 años.
16223	La detección temprana de pezones planos o invertidos las ayudará a encontrar soluciones y poder amamantar sin dificultades.
16224	La detención del sujeto de 24 años fue durante el allanamiento de 2 viviendas de Bº Ramón Abdala de dicha localidad.
16225	La determinación de la RIV,fue imprescindible, junto al VN, en el diagnóstico diferencial de VB yVMI.
16226	La determinación de una verdad oficial clausura la investigación, el análisis y el debate respecto a la búsqueda incesante de lo sucedido”, puntualizó el legislador oriundo de Mar del Plata.
16227	La devolución del importe se hará dentro de los 15 días hábiles, luego de retirar el producto por el domicilio indicado al momento de efectuar la compra y verificar que el mismo cumpla con todas las condiciones anteriormente mencionadas.
16228	La devolución de una tesis corresponde cuando existan en la Tesis omisiones, errores o defectos que ameriten una revisión del texto de la misma.
16229	La dictadura y los pueblos originariosEn los relatos conocidos sobre los años oscuros, una vez más, sus historias han sido invisibilizadas.
16230	La didáctica como disciplina emerge como estructura principal de la formación de maestros y maestras, aunque el modo en que es representada a la luz interna de la formación es un tema a analizar.
16231	La diferencia con los presidentes norteamericanos anteriores es que puede hablar de igual a igual con aquellos entre los cuales los Estados Unidos siempre despertarán desconfianzas y aprehensiones.
16232	¿La diferencia entre el capitalismo “soviético” que cada uno enrostra al contrario estriba en esos pequeños puntos porcentuales?
16233	La diferencia entre Occidente y Oriente se explica fácilmente.
16234	La dificultad en resolver este tipo de problemas se debe a la presencia de ruido.
16235	La dignidad tiene que ver con el acceso a servicios públicos.
16236	La dimensión histórica coloca al sujeto que aprende en relación a un tiempo determinado.
16237	La dinámica cotidiana se activa en las ciudades, el campo, y también en las escuelas- hogar situadas en lo más recóndito de la región: los alumnos se levantan, se visten y desayunan antes de asistir a clases.
16238	La dinámica propuesta incluyó la reflexión sobre las imágenes de las obras de arte en pantalla, el sonido del mambo y del tango y la lectura como protagonista.
16239	La diputada electa afirmó que también “la gente con su voto venció el terror que el kirchnerismo trató de instalar en Jujuy, y venció a una forma de campaña electoral basada en la injuria y mentira”.
16240	La Diputada María Elena Naddeo organizó un encuentro para tratar la problemática del consumo de drogas en los sectores vulnerables.
16241	La Diputada Nacional y ex Ministra de Defensa Nilda Garré sostuvo que “elmacrismo quiere militarizar a niños y jóvenes de sectores vulnerables”.
16242	La Dirección de Ambiente comunica que el Viernes Santo no habrá recolección de residuos, el día sábado se juntaran ambos tipos.
16243	La dirección de caminata varía al comparar entre datos provenientes de las recapturas con un esfuerzo pesquero distribuido en todas las direcciones (291º ONO, N: 137) respecto a la dirección media total (248º OSO, N: 190).
16244	La Dirección de Deportes, informó que las actividades previstas para el sábado 18 y domingo 19 del corriente mes, consistirán en una caminata el día sábado a partir de las 14 horas, en las instalaciones del aeroclub, con un circuito de 4 Km.
16245	La Dirección de Deportes, tras un contacto efectuado por Guillermo Panaro desde Balonpié informaron que hoy estará en Bolívar Adrián Domenech, coordinador de Defensa y Justicia, ex jugador de fútbol, recordado capitán de Argentinos Juniors.
16246	La dirección de espacios verdes y parques culminó con las tareas de corte en el Parque Central sobre calle Esquivel Aldao, corte en Camping y Residencia municipal, corte en Plaza Madre Teresa de Calcuta.
16247	La Dirección de Hábitat de la Municipalidad informa que después de una reunión, realizada este miércoles 19 de Diciembre, con los asociados del Colegio de Arquitectos de Villa Gesell se llegó a un.
16248	La Dirección de Niñez también se hizo presente con un sector de juegos inflables y actividades para que los más pequeños disfruten la jornada.
16249	La Dirección de Obras Públicas informó que se están realizando trabajos de cordón cuneta en la Avenida Arturo Illia, luego de haber realizado una refacción y mejoramiento de los badenes ubicados en ese sector.
16250	La Dirección de Relaciones Internacionales de la UNNOBA informa que hasta el viernes 26 de abril a las 11 horas estará abierta la convocatoria para participar del Programa de Intercambio a realizarse durante el segundo semestre del año 2019.
16251	La Dirección de Resolución Alterna de Conflictos DIRAC, fue fundada en el año 2000 como alternativa para resolver los conflictos de propiedad, en la actualidad DIRAC media casos de propiedad, civiles y penales.
16252	La Dirección de Seguridad y la Subdirección de Control y Seguridad Vial informan que se labraron actas de infracción a la Ley 24449, en operativos de control vehicular realizados en conjunto con la Policía comunal en distintos puntos de la ciudad.
16253	La Dirección General sustanciará un procedimiento abreviado, en la misma actuación administrativa en que se autorizara la destrucción, con todos los pedidos y planteos de revocación que se refieran a los expedientes incluidos en dicha autorización.
16254	La Dirección Provincial de Rentas informa que se encuentra vigente el Régimen de Facilidades de Pago Transitorio, una medida dispuesta a raíz de la coyuntura económica actual.
16255	La dirección técnica es de Juan Miguel Guinovart y la dirección artística de Benito Talfiti.
16256	La dirección tiene una asistencia progresiva y el desarrollo de las suspensiones contribuye a la estabilidad del auto.
16257	La Directora de Acción Social, Ruth Percivaldi, destacó que además de ser un espacio de contención, tienen la posibilidad de realizar alguna actividad que les guste en materia artística o deportiva.
16258	La directora de Afsca explicó que «está comprobado que un hecho como el de la adolescente provoca un efecto contagio.
16259	La directora y el empleado del refugio que fueron detenidos el sábado pasado tras ser denunciados por una adolescente en un caso de trata, continuarán detenidos.
16260	La dirigencia sabalera deberá oficializar las modificaciones para afrontar los cuartos de final.
16261	La disciplina científica que estudia las relaciones entre la persona, la actividad que realiza y los elementos en que se halla inmerso, llega a la ciudad bajo el lema “una ergonomía al servicio de las economías regionales”.
16262	La discriminación y los puntos de corte de los cuestionarios fueron evaluados por curvas COR.
16263	La discusión con tu novio se debe a una concepción errónea de la teoria de la teoría del Big Bang.
16264	La discusión pasa por las herramientas, pasa por cómo nos vinculamos con los votantes.
16265	La dislexia es un trastorno del aprendizaje de la escritura y la lectura.
16266	La dispepsia deviene un (2013), nombre del álbum de Saint Pepsi y Luxury Elite que porta en su tapa la (¿simpática?) luna antropomorfizada que creara la cadena de comida rápida.
16267	La dispersión y distribución de los metales dependerá notablemente del tamaño de las partículas ya que sedimentarán o se relocalizarán por acción de los vientos, lluvias y escorrentía superficial (11).
16268	“La disponibilidad no es dejar gente en la calle, sino que esa misma gente pueda pasar de un organismo a otro donde sea necesitado”, señaló el sindicalista.
16269	“La disputa por lo popular: un análisis del conflicto entre el "campo" y el gobierno nacional y sus repercusiones en la Capital Federal”
16270	La distancia al micrófono cuando hablamos es fundamental.
16271	La distinción es crucial para el tratamiento.
16272	La distinción le ayudó a afianzar la confianza en si misma y en su emprendimiento.
16273	• La distorsión en la naranja venía siendo elevada desde enero, pero se acentuó en febrero cuando el precio al productor subió sólo 4,3%, mientras que en góndola la suba fue de 6,8%.
16274	La diversidad en la cocina Mexicana hace alarde de toda una tradición que se respeta en cada región.
16275	La División Custodia y Traslado Femenina fue creada el 19 de enero de 1998, mediante Disposición 21/1998 de la Dirección General del Servicio Penitenciario de Salta, con dependencia de la Dirección de la Unidad Carcelaria 4 Correccional de Mujeres.
16276	La DNA es el organismo que tiene a su cargo la administración del Programa Antártico Argentino.
16277	La docente e investigadora Lic. María Gabriela Chaparro (CONICET- FACSO – UNICEN) fue invitada a dictar un Seminario en la Universidad Nacional Salta, Facultad de Humanidades.
16278	La docente evaluó los aprendizajes de sus alumnos y le sirvió para ella, realizando un refuerzo en los contenidos trabajados.
16279	La Doctora Gamarnik obtuvo un doctorado en Bioquímica en la Universidad de Buenos Aires, en 1993.
16280	La documentación a presentar es documento de identidad, certificados de formación profesional y títulos debidamente autenticados; antigüedad en docencia y en formación profesional (certificación de servicios).
16281	La documentación debe estar firmada por las autoridades de la Facultad de que se trate.
16282	La documentación deberá ser presentada en formato papel y digital: un original en formato papel y una copia en formato digital, en idioma español.
16283	La documentación debe ser enviada directamente a la Secretaría Ejecutiva del Premio México, Consejo Consultivo de Ciencias de la Presidencia de la República, ubicada en la Calle San Francisco No.
16284	La documentación expuesta al análisis histórico, en su obra: “Güemes Documentado” muestra que así ocurrió en aquellos tiempos.
16285	La documentación que viene con las versiones comerciales, ha sido repetidas veces evaluada como la más completa, útil y usable con diferencia a la de sus competidores.
16286	La dosimetría del PO (DPO) fue realizada con un detector DMC 3000 (rango de energía: 15KeV-7MeV, rango de medida: 1µSv-10Sv), ubicado por fuera y sobre el lado izquierdo del collar de protección cervical del PO.
16287	La droga era transportada desde Salta a Buenos Aires.
16288	La droga llegaría desde Mendoza.
16289	La dueña demandó a la cadena por la falta de seguridad.
16290	La dupla oficialista reunió la tropa más joven de candidatos Junto a la tropa más joven de candidatos bonaerenses, el gobernador Daniel Scioli, que se postula para renovar su mandato, y su compañero de fórmula Gabriel.
16291	La duración aproximada del registro fue de 2 horas y media.
16292	La duración de la concesión se establece en cinco años renovables en el lapso de igual duración mientras subsista la explotación minera.
16293	La duración de la estancia es de 3 meses, entre junio de 2020 y junio de 2021.
16294	La duración de la sesión es de una hora aproximadamente, y el costo es de $ 700.
16295	La duración de los cursos fue de cuatro meses y se financiaron con fondos transferidos por la Secretaría de Desarrollo Social a los gobiernos provinciales u ONGs con experiencia e idoneidad acreditada en la materia.
16296	La duración del préstamo a domicilio es de 10 (diez) días, excepto en el caso de los préstamos especiales de fin de semana, feriados o vacaciones.
16297	La duración del préstamo será de (7) siete días, con un máximo de 5 (cinco) ejemplares por usuario.
16298	La duración fue de 5 meses (mayo a noviembre 2004) pues se debe descontar la feria de julio 2004 (20 días en total) y una semana para la redacción estadística e informe final.
16299	La economía es un instrumento que puede estar al servicio de los intereses de las mayorías populares o al servicio de minorías privilegiadas.
16300	La economía ha sido la principal razón de los países desarrollados para no cambiar sus políticas medio ambientales.
16301	La edad media fue de 67.3±10.1 años (p<0.001), el 27% eran mayores de 75 años (M75) (p<0.001).
16302	La edad mínima de ingreso a este tipo de servicios será a los 6 años, por cuanto en las etapas anteriores deberán en todos los casos procurar su atención en servicios de Estimulación Temprana.
16303	La edición 2018 de la revista ya se puede consultar en forma libre y gratuita en formato digital, al igual que las de los años anteriores.
16304	La edición 2019 es la 17ª y es un motivo de orgullo para la Universidad Maza por ser la más premiada con once trofeos de los disputados.
16305	La edición del volumen que lleva como título “Bordes metropolitanos” ha estado a cargo de la Dra. Arq. Alicia Novick y la Dra. Arq. Graciela Favelukes, actuando como editoras asociadas la Dra. Arq. Ana Gómez Pintus y la Mgtr.
16306	La edición fue casi toda realizada por la docente, ya que los alumnos aún no poseen computadoras propias.
16307	La edición número 54 del máximo festejo de la floricultura argentina culminará el próximo domingo.
16308	La educación ambiental en los jardines de niños.
16309	La educación ambiental es una pata esencial de todo el proceso.
16310	• La educación comienza en la casa y continúa en las escuelas.
16311	…La Educación puede comenzar recién, cuando el niño se encuentra integrado al orden mundial del plano físico, y esto es cuando el niño comienza a respirar al aire exterior.
16312	La Educación Superior: internacionalización e integración regional de América Latina y el Caribe.
16313	La educación ya no termina al acabar la escuela, sino que los trabajadores del futuro vamos a necesitar actualizarnos permanentemente para poder enfrentar los cambios constantes del mundo laboral.
16314	La educación y la salud, son derechos sociales y no mercancías.
16315	La EFF, junto con nueve socios latinoamericanos entre los que se encuentra la ADC, actualmente está analizando las leyes de acceso legal en sus respectivos países para identificar fortalezas y debilidades en las legislaciones nacionales.
16316	“La eficacia tiene que ver con la colaboración entre las partes.
16317	La eficiencia de este tricilíndrico se transmite a las ruedas gracias a la moderna y confiable caja automática AT6 III, desarrollada por la empresa Japonesa AISIN, líder mundial en cajas de cambio.
16318	La ejecución personal de los actos médicos es de progresiva complejidad y responsabilidad, bajo permanente supervisión y control.
16319	La elaboración (volveremos también sobre esta palabra) esquizofrénica de las devastadoras Veränderungen corporales es mínima: los delirios —muchas veces indetectables a causa de la introversión— son pobres y mal estructurados.
16320	La elección de Abdelkader Bensalah como presidente interino sigue las reglas constitucionales, pero va en contra de las demandas de manifestantes argelinos, que han presionado para que él y otros políticos importantes se retiren.
16321	La elección de las etiquetas ganadoras se llevó acabo el 23 de octubre con la presencia de un jurado de 23 profesionales de distintas áreas conformado por: Bolsa de Comercio de Mendoza: Abril Cano, Luis Abrego, Matías Díaz Telli y Roberto Gazali.
16322	La elección del premio se basa en la relación precio-seguridad que ofrece cada nuevo modelo.
16323	La electrólisis y la eliminación por láser tampoco se consideran seguras.
16324	La eliminación del barro dentinario, mostró una adaptación aceptable a la dentina, sin presentar una interacción química con las paredes dentinarias.
16325	La emancipación de América Latina.
16326	La emblemática construcción está más cerca de formar parte del patrimonio público marplatense.
16327	La emergencia de una nueva forma de acceder a la información, denominada "conectivismo".
16328	La emergencia de un yo no puedo radical implica a la vez, como lo expresara Merleau-Ponty, un "Yo comprometido en determinado mundo físico e interhumano, que sigue tendiéndose hacia su mundo a pesar de las deficiencias o de las amputaciones (.
16329	La emergencia y progreso de las tecnologías de comunicación provee la posibilidad de acceder a mayor cantidad de información de forma instantánea a la vez que permite enviar y distribuir instrucciones a cualquier vehículo.
16330	La empresa ABSA (Aguas Bonaerenses Sociedad Anónima) informó que para garantizar el pleno funcionamiento de la Planta Potabilizadora de Agua de 9 de Julio, se vienen realizando una serie de maniobras en el sistema de tratamiento y producción.
16331	La empresa accede a la información que le brinda ARBA respecto de sus contribuyentes.
16332	La empresa ACINDAR, incorporará pasantes para realizar tareas en su planta de Villa Constitución.
16333	La empresa adujo que tiene "sobrecapacidad, altos costos de producción y logísticos que insume el funcionamiento de esa fábrica".
16334	La empresa contratada para realizar esta etapa, utiliza la técnica de incineración y tiene su planta de tratamiento en la zona industrial de la ciudad de Forlì a 30 kilómetros aproximadamente de la ciudad de Ravenna.
16335	La empresa es quien desarrolla la mega construcción del edificio Torres San Martín, frente a la plaza España, que no está aún terminado y además, existencias denuncias de sobre ventas que en esta causa aún, no es investigada.
16336	La empresa estudiada Banco de Ve/ Grupo Sa, presenta una gerencia de comunicaciones externas y otra gerencia de comunicaciones internas, las dos interconectadas entre sí y con una estrecha relación.
16337	La empresa habría dejado de pagarlo tras no ponerse de acuerdo con el importe a abonar.
16338	La empresa Industrial Paraguaya donó estas 2.000 hectáreas al Estado en 1969.
16339	La Empresa o Estudio Jurídico/ Notarial y la Facultad celebran un, previamente confeccionado por la Secretaria de Extensión de la Facultad de Derecho.
16340	La empresa petrolera se negó a dar las razones de los inconvenientes en la plataforma.
16341	La empresa proveedora exhibió en varios modelos su dosificador nacional, que se adapta a cualquier tipo de sembradora.
16342	La empresa provee servicios a clientes institucionales (como bancos y brokers) de ejecución multiactivos, brokerage, y tecnología de trading.
16343	La Empresa Provincial de la Energía de Santa Fe abastece a más de 1.280.000 usuarios, con una densidad de 11 suministros por kilómetro cuadrado.
16344	La empresa que opte por esta alternativa conservadora reduce su riesgo a cero y puede exhibir al empleado la respuesta de la mesa de ayuda de la AFIP cuando el empleado manifieste su disconformidad, lo cual se sugiere hacer previamente tal consulta.
16345	La Encomienda de Tareas Profesionales es un documento que acredita la relación entre el comitente y el matriculado y las tareas que el primero encarga y el segundo acepta.
16346	La encuesta fue lanzada por la Dirección de Habilitación y Control Comercial de la Municipalidad de General Pico.
16347	La encuesta plantea una serie de situaciones en las que se presentan signos de violencia en las relaciones de pareja, que no sólo implican violencia física, sino que también maltrato verbal, psicológico o simbólico.
16348	La energía eléctrica fue la principal compra nacional con el 47% de las importaciones desde Paraguay, mientras que los porotos de soja ocuparon el segundo lugar con el 36%.
16349	La enfermedad es causada por un germen Chlamydophila psittaci(o Chlamydia psittaci).
16350	La enfermedad generalmente se disemina con rapidez y su curso es rápidamente evolutivo a pesar de la quimioterapia.
16351	La enfermedad llega al humano mediante la picadura del insecto que, previamente, picó a un mamífero infectado.
16352	La enfermedad puede afectar a las plantas en cualquier momento de su ciclo de vida, inclusive se especula que las raíces de las plántulas pueden infectarse a partir del inóculo remanente en el suelo.
16353	“La ENGHo releva alrededor de 45.000 hogares, ubicados en centros urbanos de 2000 habitantes y más de todo el país, entre los que están los correntinos, a fines de representar la diversidad regional y socioeconómica de la Argentina”, señaló.
16354	La entidad estuvo representada por su Presidente Aldo Elías.
16355	La entidad financiera será uno de los principales sponsor de la muestra y contará con un stand donde ofrecerá una amplia gama de productos y servicios.
16356	La entidad le solicitaa los socios a suscribirse al servicio y dejar una dirección de correo actualizada, para ello se deben comunicar con Cooperativa Eléctrica, a los fines de acordar la dirección de e-mail.
16357	La entidad monetaria debió intervenir y elevó otros tres puntos el rendimiento de las Leliq.
16358	La entrada en Nuevo México marca el inicio de las montañas, que adquieren un precioso tono rojizo.
16359	La entrada es de $ 3.- (tres pesos) y la consumición aparte.
16360	La entrada es libre y gratuita y no se requiere inscripción previa a los talleres.
16361	La entrada está bien señalizada.
16362	La entrada general cuesta 200 pesos.
16363	La entrada general será de $50 (con la compra de tu entrada, se participar de diversos sorteos).
16364	La entrega de certificados se realizó en marco del Programa de Desarrollo Emprendedor para Mujeres, a cargo de la Secretaria de Ciencia, Tecnología e Innovación a través de la Dirección de Competitividad y Vinculación Tecnológica.
16365	La entrega de la distinción estuvo a cargo del Presidente Norberto Ast y el concejal Fabián Nieves.
16366	La entrega de premios se realizó en la sede central del Automóvil Club Argentino en Buenos Aires.
16367	La entrega fue segun lo acordado.
16368	La entrega se llevó a cabo en el salón de Núcleo Innovación de Desarrollo de Oportunidades (NIDO), ubicado en el sector Nehuén del barrio Mi Bandera.
16369	La entrevista y su uso en el método biográfico.
16370	La ENVCWI-G2 es una cámara para Internet inalámbrica con un módulo de captura incorporado.
16371	La enviada especial de La Líder fue Carina Bolatti, quien contó lo que pasó detrás de las cámaras y las repercusiones.
16372	La enzima NADHP-d tiene una acción protectora contra el óxido nítrico y radicales libres oxigenados, elementos que tienen que ver con procesos neurotóxicos y neurodegenerativos.
16373	La escalada, o el alpinismo, al igual que muchos otros deportes, es una actividad en la cual los participantes, a diferencia de la exploración espacial o la guerra, limitan el uso de los medios tecnológicos.
16374	La escasez de paquetes de un kilo en las góndolas fue determinante para que el sector azucarero argentino tomara una decisión histórica, la importación del producto.
16375	La escena ocurrió cuando su esposo y su hija habían salido.
16376	La Escribanía designará a su coordinador responsable y el SPB hará lo propio designando para la cooperación a su Director del Archivo Histórico y Museo, Licenciado Enrique Etchechoury.
16377	La escritura performa una imagen de un mundo y un modo de habitarlo, y en ese sentido, se desplaza del territorio de lo escrito, de la hoja, para comenzar a participar de lo carnal y lo material.
16378	La escritura y su otra satisfacción toca a lo real, pero no a lo verdadero.
16379	La escuela de Equinoterapia es un ejemplo claro de ese trabajo en equipo".
16380	La Escuela de Estadística está conformada por el Departamento de Estadística, el Departamento de Matemática y el Instituto de Investigaciones Teóricas y Aplicadas de la Escuela de Estadística (IITAE).
16381	La escuela de la FA abrió las inscripciones de guitarra para niños y niñas de 4 a 15 años.
16382	La Escuela de la Magistratura del Poder Judicial de Salta presentará el jueves 14 a las 18 en el Salón Auditorio Dr. Facundo de Zuviría el libro “Derecho Penal Internacional” del Dr. Alberto Luis Zuppi.
16383	La Escuela Educación Media Nº 1 “José Manuel Estrada” comunica que si finalizaste 9º año, puedes inscribirte en el turno tarde para cursar nivel Polimodal en Economía y Gestión de las Organizaciones.
16384	La Escuela Hogar DIVINO ROSTRO requiere docente para cubrir cargo de VICEDIRECTOR/A titular para el Nivel Primario, en turno alternado.
16385	La Escuela Municipal de Fútbol Femenino Infantil comenzó a funcionar a principios de este año en el Polideportivo de Pilar haciendo foco en las chicas de 6 a 11 años que buscan un lugar donde desarrollar su pasión.
16386	La Escuela Municipal de Taekwondo obtuvo su primero cinturón negro, a través de Cristian Domínguez Gareca, quien se graduó como 1° dan en la Confederación Argentina de Taekwondo.
16387	La escuela nació el 10 de Agosto de 1917 a partir de la firma de un decreto reglamentario por…
16388	La Escuela nº 320 de la localidad de Valle Grande, premiada en el área ambiental y también recibió premio de la Fundación YPF por el proyecto “Huertas olvidadas”
16389	La escuela primaria, secundaria, universidad, dos maridos y dos chicos, cuatro nietos, son mi carta de ciudadanía.
16390	La escuela privada frente al régimen de equivalencias de estu dios con planes extranjeros.
16391	La escuela promueve la colaboración creativa en la actividad compartida, destacando así el papel crucial que juega cada rol en el conjunto.
16392	La Escuela Provincial de Danzas se presenta entre hoy y mañana, en el Primer Festival de Intercambio Cultural de Folklore “Magia Invernal en la Patagonia”, que se llevará a cabo en esa localidad chilena.
16393	La escuela pública era la institución ideal para tal fin.
16394	La escuela pública tiene brecha digital cero", continuó el ministro.
16395	La Escuela Superior de Comercio Manuel Belgrano comunica a los padres, madres y/ tutores de los alumnos ingresantes al primer año del nivel secundario del ciclo lectivo 2016, que deberán presentarse en el Departamento Médico de la Escuela para retirar…
16396	«La escuela y las familias serán los primeros en dar contención y apoyo» frente a casos de maltrato físico y verbal por parte de otros alumnos.
16397	La España constitucional, en cambio, apenas tuvo ocasión de despuntar: los que movían el árbol y los recolectores de nueces lograron bloquear sus mejores promesas.
16398	La española llegó con un vestido total red al cuerpo con tajoaccesorios con dorado, perlas y piedras rojizas.
16399	La especialidad de la casa es un lomo de lentejas y arroz integral con roquefort, tomate, lechuga y aderezo de mostaza… una delicia.
16400	La Especialización propuesta busca cubrir este déficit profundizando en el conocimiento de técnicas de teledetección y análisis espacial.
16401	La especialización sigue el trámite administrativo correspondiente para su aprobación en la UNLP, pasos necesarios para poder definir el modo y los detalles de su implementación.
16402	La especificación 0 significa "sin efecto".
16403	La Estación de Fauna Autóctona de la Provincia de Salta tiene como misión recuperar animales autóctonos en situación de vulnerabilidad como consecuencia del accionar humano, para proveerles bienestar y posible reinserción a su medio natural.
16404	La estación más cercana a la sede es Retiro, Línea C. En las horas pico, tanto los subterráneos como los buses están muy concurridos, por lo cual recomendamos tomar taxis.
16405	La estadificación del tumor (según la FIGO) corresponde a un estadio IA.
16406	La Estancia La Mimosa es un lugar increíble que todos aprovecharon.
16407	La estimación solo considera personas con 18 o más años de edad.
16408	La estrategia de Levi's es una oportunidad dorada para Expofaro, que se ajusta a la redefinición de su estrategia para soportar la crisis actual y crecer y consolidarse hacia el futuro.
16409	La estrategia del gobernador Sergio Casas de dilatar la decisión para después de las PASO, donde el primer mandatario espera un triunfo amplio, para así poder ‘bendecir’ a un candidato/a, es riesgosa.
16410	La estrategia que pueden seguir las agrupaciones que presentan el proyecto para que eso suceda está en lograr estos avales.
16411	La estructura funcional de la Oficina está conformada actualmente por Asistentes Sociales (2) y Psicólogas (3), y depende jerárquica y funcionalmente de la Corte de Justicia.
16412	La estructura molecular de una proteína amiloide puede ser sólo ligeramente diferente de una proteína normal y puede transformarse a su forma tóxica con bastante facilidad, razón por la cual las enfermedades amiloides son tan prevalentes.
16413	La estructura social Argentina.
16414	La etapa que se llevará a cabo desde el lunes 31 de julio se extenderá durante una semana aproximadamente.
16415	La europeización del país y la modificación del carácter nacional, tan anheladas por la generación del ochenta –la elite política del momento–, se tradujeron en una política inmigratoria abierta.
16416	La evaluación de la experiencia que se viene desarrollando ha permitido recuperar apreciaciones muy positivas que destacan, fundamentalmente, la posibilidad que genera la propuesta del intercambio entre colegas.
16417	La evaluación de las arterias coronarias se realizó de acuerdo a la clasificación de la American Heart Association (AHA) que diferencia 15 segmentos.
16418	La Evaluación de puestos, métodos.
16419	La evaluación es parte del proceso didáctico e implica para los estudiantes una toma de conciencia de los aprendizajes adquiridos y para los docentes, una interpretación de las implicancias de la enseñanza en esos aprendizajes.
16420	La evaluación preoperatoria debe realizarse desde el punto de vista físico y psicológico.
16421	La evaluación y revisión frecuente de estos aspectos, hará que el sitio web de tu empresa muestre una imagen de solidez, compromiso con los clientes y visión de futuro.
16422	La evolución del sistema fue creciente en lo político y en lo social.
16423	La evolución que tendrán las finanzas con criptoactivos tiene que ver con la tecnología»
16424	La evolución se logra con esfuerzo, puesto que la realidad –tierra- opone resistencia a cualquier modificación.
16425	La excursión comienza por la mañana, cruzamos el puente que une nuestra ciudad con la provincia de Entre Ríos.
16426	La exención no rige respecto de los casos del inciso 1, e, y del inciso 2,b."
16427	La exhibición tuvo un crecimiento sostenido y un importante incremento de visitantes, lo que la ha consolidado como atractivo turístico y una significativa oportunidad de comercialización de artesanías y productos regionales.
16428	La existencia de obligaciones garantizadas con derecho real de hipoteca no impedirá la afectación, si el propietario acredita documentadamente en el mismo acto que están cumplidas las obligaciones exigibles emergentes de la hipoteca.
16429	La exitosa oferta de la convocatoria cerró con la presencia de reconocidos especialistas entre los que se destacaron los representantes de la Federación Argentina de Agrimensores, del Consejo Federal de Catastro y del Instituto Geográfico Nacional.
16430	La ex mandataria había pedido analizar cinco casos testigos de obra pública sobre todas las licitaciones adjudicadas al empresario detenido, y la pericia será sobre esas obras.
16431	La expectativa es que esta actividad que ellas inician perdure y crezca a lo largo del tiempo.
16432	La experiencia comenzó con un curso intensivo de técnicas de seguridad y conducción 4x4 avalado por la Agencia Nacional de Seguridad Vial y la ONG Creando Conciencia Urbana.
16433	La experiencia de clase trabajadora tiene lugar aun cuando la contratación de trabajadores se enuncia como compra de “servicios eventuales” y no ya como contratación de mano de obra.
16434	“La experiencia de Guatemala, el malletazo de los infames, y la que a veces parece cerñirse inminente sobre Cuba, enseña que la Revolución es algo que hay que hacer en la economía silenciosa y áspera antes que en las conferencias de prensa.
16435	“La experiencia de interactuar con otros investigadores -explicó el doctor Álvarez- indica que nuestro grado de avance es adecuado y compatible con el desarrollo de proyectos en otros lados del mundo.
16436	“La experiencia de los Fueros Contenciosos Administrativos en materia tributaria”
16437	La experiencia en materia ambiental adquirida por a lo largo de más de tres décadas de trabajo nos convirtieron en una institución de referencia en materia de gestión integral de residuos sólidos urbanos.
16438	La experiencia indica que son trabajadores leales y estables, con baja tasa de rotación, ausentismo y accidentabilidad.
16439	La experiencia muestra que el trabajo del actor aporta un conocimiento importante respecto del personaje y ayuda a la reflexión sobre la subjetividad del problema.
16440	La experiencia se brinda de Octubre a Mayo inclusive.
16441	La experiencia se llevó a cabo con alumnos de 1° año de Ciudadanía y Participación del turno Noche.
16442	La experimentada vedette hizo gala de un prontuario florido en cuanto a conquistas masculinas, pero desde este viernes cuenta con una femenina.
16443	La exportación arrojó buenos precios globales.
16444	La exportación ofreció $ 7.300 por tonelada disponible.
16445	La exportación puede ayudar a elevar los precios internos.
16446	La exposición de los aspectos problemáticos más relevantes se organizan a continuación en torno a dos objetivos.
16447	La exposición forma parte de la actualización del Plan Salta 2030.
16448	La exposición persuasiva ante el jurado.
16449	La exposición reunirá a siete asociaciones que expondrán reproductores de diferentes razas y analizarán la realidad del sector desde varios ángulos.
16450	La exposición se contó con la visita de la Coordinadora del CCT CONICET Santa Fe, licenciada Claudia Slutzky, y el ingeniero Guillermo Hintermeister, personal de apoyo del CONICET.
16451	La exposición se podrá visitar hasta el viernes 9 de noviembre, de lunes a viernes de 8 a 15, en Leloir 370.
16452	La exposición se realizó durante un desayuno de trabajo que reunió a una importante cantidad de empresas asociadas.
16453	La Expo Tucumán 2013, contó con el esplendor de una propuesta renovada para recibir a los primeros visitantes que recorrieron más de 500 stands, con charlas, demostraciones en vivo, shows y la participació.
16454	La ex presidenta había sido muy cuestionado por relativizar la grave crisis humanitaria que sufre el país gobernado por Maduro.
16455	La ex presidente sacó menos sufragios que su ex jefe de Gabinete en la elección general a gobernador de 2015 (34,11% a 35,18%).
16456	La expresión artística no es privativa de ninguna edad, raza, situación social o credo religioso, es lenguaje universal y atemporal.
16457	•La extensión del país -y la crisis energética- hace que la electrificación rural sea un proyecto aún lejano; un tendido eléctrico de poco más de 1 Km. torna antieconómico su servicio comparado con el costo y amortización de un molino a viento.
16458	La extensión física, la segregación socioeconómica y la fragmentación urbana son las principales dimensiones para entender los procesos en curso.
16459	La extensión mínima será de quince (15) carillas (incluyendo notas a pie de página y notas al final de texto), con un máximo de cuarenta (40).
16460	"La Extensión Universitaria en Latinoamérica y el compromiso social.
16461	La fabricación de los ladrillos se hará en galpones de captación de humos y piletones de lavado.
16462	¿La fabricación de vehículos eléctricos ya no es suficiente para este multimillonario?
16463	La fabricación nacional de elementos combustibles de esta central es uno de los más importantes logros tecnológicos argentinos (véase Sábato).
16464	La factura se podrá abonar en cualquier sucursal de Pago Fácil o comercio adherido a la red en cualquier punto del país sin ningún costo adicional.
16465	La Facultad brindará la charla "Claves para emprender"
16466	La Facultad de Agronomía es parte de las Unidades Académicas de la Universidad que participan de la convocatoria 2017-2018 “Becas Iberoamérica.
16467	La Facultad de Arquitectura, Urbanismo y Diseño, llama a concurso para cubrir un cargo Docente, de acuerdo al siguiente detalle; llamado que se hace por Ordenanza 001/2002-CD-FAUD.
16468	La Facultad de Bioquímica y Ciencias Biológicas de la Universidad Nacional del Litoral desea saludar a su equipo de docentes y felicitarlos por seguir apostando a la educación como herramienta para mejorar el mundo en que vivimos.
16469	La Facultad de Ciencias Naturales invita al curso de Posgrado denominado “Análisis Multivariado”, las actividades de la capacitación se desarrollarán del 12 al 16 de noviembre en dicha facultad.
16470	La Facultad de Ciencias Naturales y Ciencias de la Salud recibió en el Aula Magna de la ciudad Universitaria a los nuevos estudiantes que este año comienzan sus estudios de grado en la carrera Licenciatura en Enfermería, recientemente acreditada.
16471	La Facultad de Derecho, ¿una historia de pluralismo o una pluralidad de historias?
16472	“La Facultad ha cambiado, somos la primera del conurbano y somos una referencia”, afirmó, y elogió los avances en carreras de grado, pregado y posgrado en Ingeniería.
16473	La falda era muy corta y Hoover estaba sentado en la sala de estar de la suite con las piernas cruzadas.
16474	La falta de acceso a los MAC es una de las principales causas que contribuyen a la morbimortalidad materna.
16475	La falta de conclusión de la vía multilateral, ha restado al proceso los cuatro primeros meses de 2006.
16476	La falta de desarrollo de la condición física, la cual no ayuda en el desempeño en los ejercicios, por lo que produce rabia.
16477	La falta de experiencia de los productores ha requerido un largo aprendizaje por ensayo y error (en febrero de 2011 no parecían haber estudios del sobre estos cultivos).
16478	La falta de novedades sobre las negociaciones EEUU-China hace temer lo peor y las bajas en la harina arrojaron fundamentos más tangibles, ambos factores presionaron por bajas de hasta U$S 7 en Chicago que se trasladaron al mercado local.
16479	La fama, pese a sus idas y venidas, continúa intacta hasta hoy.
16480	La familia disfuncional es ya un tema repetido y conocido en la cartelera porteña teatral.
16481	La fase previa al paro representa la oportunidad óptima para incrementar la sobrevida.
16482	La FAUBA se sumó a la campaña nacional que promueve el consumo de la miel de la mano de la Dra. Alicia Basilio.
16483	La FAUBA y el CBC organizaron una reunión informativa con distintas actividades para recibir a los nuevos ingresantes.
16484	La fauna está integrada por especies típicas del Gran Chaco y las regiones paranaenses, con muchas especies hoy extintas.
16485	La FC tiene dos nuevas Doctoras en Comunicación: Gabriela Baquerizo y Roxana Fantín.
16486	La fecha de caducidad de los billetes se había avisado a fines de octubre del año pasado, cuando todavía circulaban más de 400 millones de unidades.
16487	La fecha de emisión y liquidación de los Valores Fiduciarios será el día 21 de marzo de 2013.
16488	La fecha de estas elecciones será el próximo del 20 de octubre.
16489	La fecha de fundación de fue 1902.
16490	La fecha de publicación será comunicada por medio de la página y medios oficiales de la UNPAZ.
16491	La Federación del Deporte Universitario Argentino lo convocó para conformar la Selección Argentina Universitaria de Atletismo en los Juegos Mundiales Universitarios que se disputarán en Nápoles, Italia, del 3 al 14 de julio de este año.
16492	La Federación del Noroeste de Hockey de la Pcia de Buenos Aires dio a conocer la forma de disputa de los diferentes torneos a lo largo del año y el fixture del Apertura que comenzarán a jugar Barrio Norte y Atlético Rivadavia.
16493	La fe es torpe, irracional, un remolino que no permite pensar.
16494	La felicidad es esa fugaz ausencia de deseo.
16495	Laffan, Patricio A. Relación entre el rendimiento del maíz y las condiciones físicas, químicas y de manejo de los suelos en siembra directa – Campaña 2002/2003.
16496	La fibra tiene, según demuestra el doctor Heaton efectos en metabolismo de las sales biliares y del colesterol siendo útil, por lo tanto, para el tratamiento y prevención de los cálculos biliares.
16497	La ficcion tiene su lugar con el radio teatro «la dama de blanco», una adaptación para radio de Juan Raul Rithner.
16498	La fiebre porcina africana es sumamente contagiosa y no hay una vacuna para prevenirla.
16499	La fiebre por los motores de gasóleo, un 70% de las ventas, no se justifica para el conductor común - El combustible es algo más barato por sus menores impuestos.
16500	La fiesta grande del norte neuquino empezó con todo y promete un fin de semana a pleno.
16501	La fiesta involucra la conocida “danza de los samilantes” (hombres danzarines disfrazados de suris), una misa y una procesión.
16502	La filial estuvo representada por Lucia Caso del Hotel La Candela.
16503	La filosofía en el momento mismo de definirse, la filosofía persiguiendo, con su misma definición, una intervención teórico-política concreta.
16504	La final de la competencia, a realizarse el próximo sábado 16, a partir de las 19:30hs, en Ferro, con la transmisión de DEPORTV para todo el país.
16505	La finalidad de la entidad es de investigación y extensión rural y desarrollan actividades un total de 7 personas.
16506	La finalidad es presentar la animación como una herramienta de expresión.
16507	La finalidad original del mismo era generar DDOS (Denegación de servicio distribuidas mediante bots), pero posteriormente fue mejorado a su versión 2 (en 2010) y versión 3 (en 2014).
16508	La finalidad Servicios Sociales es la de mayor incidencia relativa con un 61,10% del gasto corriente y de capital total.
16509	La financiación consistió en una grúa articulada marca Hidrogrubert, tres camiones marca Iveco y dos cajas volcadoras.
16510	La firma de convenios estuvo encabeza por el ministro de Gobierno, Agustín Perassi, y el director Nacional de Relación con los Municipios, Ernesto Famularo.
16511	La firma del mencionado convenio tuvo lugar en el palacio municipal entre el Intendente Municipal Sergio Massa y la Presidenta de Missing Children, Lidia Grichener, quien señaló: “Darle difusión a los chicos que están perdidos es la manera de ayudar.
16512	La Fiscalía allanó dos viviendas en Catriel por una denuncia de acosohttps://www.
16513	La fiscal Verórica Raggio, titular de la UFI 1 de Dolores, contradijo al músico y aseguró que todo indicaría que habría sido él quien conducía la camioneta Honda al momento del accidente, publica el portal Infobae.
16514	La fiscal Viviana Fein está trabajando en eso.
16515	La fisiopatología radica en el efecto tóxico de los eosinófilos en el corazón que genera efectos directos mediante liberación local de sustancias tóxicas.
16516	La flamante Ciudadana Ilustre se despidió del público interpretando cuatro de sus más caracterizados temas.
16517	La flamante línea es en pesos, a 40 meses, con una tasa fija que va desde el 26% hasta el 32% (según el caso), amortización por sistema francés, y cuyo monto máximo por usuario ascenderá a $ 15.000, hasta un 100% del valor de la unidad.
16518	La floja temporada de Racing puso a Saja contra las cuerdas.
16519	La formación, coordinada por la Dra. Martha Melgarejo, abordará los principales ejes temáticos con un alto nivel profesional.
16520	"La formación de género constituye una demanda cada vez mayor en todas las edades.
16521	La formación liderada por el saxofonistase establece a mediados de 2011 con la inquietud de experimentar nuevas posibilidades tímbricas y rítmicas a partir de patrones establecidos.
16522	La formación va a ir de la mano con la creación de puestos de trabajo y nuevas oportunidades que garanticen el crecimiento del sector”.
16523	La forma de disputa contará con una fase regular, dos rondas de cuadrangulares y semifinales y finales.
16524	La forma de hacerlo es con el uso del comando ; de esta forma se capturará la señal que se le envíe al script y se podrá ya sea ignorar la misma o ejecutar otro comando de limpieza.
16525	La forma en la que opera nuestro sistema de venta de ropa a consignación es muy simple.
16526	La formulación de lo que se interroga y de cómo se lo interroga, adviene un instrumento posible para resistir la tendencia simplificadora y tender hacia una mayor comprensión y aceptación de lo complejo.
16527	La formulación de una política acorde con esta meta, requiere un análisis exhaustivo del sistema educativo y sus interrelaciones con las Distintas esferas sociales.
16528	La formulación y optimización del medio se realizó en frascos agitados utilizando técnicas secuenciales convencionales y diseños estadísticos experimentales.
16529	La fortuna de Muñoz Un escenario similar se plantea con la causa que analiza los negociados de Daniel Muñoz, el ex secretario de Néstor Kirchner, cuyo patrimonio ya generaba dudas desde antes de que estallara el escándalo de los cuadernos.
16530	La foto es del último Argentino de Mayores, cuando jugaba por Santa Fe y enfrentó al seleccionado de Provincia de Buenos Aires por las semifinales.
16531	La fotografía corresponde a una vista en planta del techo de una turbidita del Paleozoico superior en la que se observan microondulaciones restringidas a determinados sectores.
16532	La fotografía de este estarcido fue publicada en: López Coda Pablo; “Los estacidos en Buenos Aires” ; Temas de Patrimonio Cultural II; Secretaría de Cultura del Gobierno de la Ciudad Autonoma de Buenos Aires – EUDEBA; Buenos Aires; 1999; pp.130.
16533	La fotografía fue captada por una mujer con su celular y todos los jujeños quedaron totalmente sorprendidos y conmocionados.
16534	La foto no condice a la publicación correspondiente, ya que tiene accesorios no presupuestados.
16535	La franquicia de equipaje permitida para pasajeros en clase ejecutiva es de 3 piezas de 23 kgs cada una, y si superaran el peso de 23 kgs, hasta el límite de aceptación que es 32kgs, se exceptua el cargo de pieza pesada.
16536	La frase de Sartre, que definía el marxismo como el “horizonte insuperable de nuestro saber”, esto es, su reducción a filosofía especulativa de la historia, es inaceptable.
16537	"La frase de Vidal es un sinceramiento brutal del recorte en las universidades"
16538	La frontera de aquello que puede predecirse ya no existe o se ha tornado invisible.
16539	La fuente principal de CO son los motores de combustión interna, las operaciones industriales, tales como la reparación de automóviles, refinación del petróleo y manufactura de acero y productos químicos.
16540	La fuente también afirma que sobre fines de 2010 se fabricaría en Palomar el 308 que sería lanzado al mercado en 2011.
16541	La fuerza conmemoró su 196 aniversario.
16542	La fuerza de Carabineros reprimió este lunes a unos 2.000 estudiantes que marcharon para repudiar al alcalde del distrito santiaguino Providencia, Cristián Labbé, por su…
16543	La fuerza de equipo en cada acto reflejo de sus integrantes, al descubierto, revela que no es secreta la receta que lleva al éxito deportivo.
16544	La fuerza que conduce Weretilneck afianzó notorias características: no discute de política ni revisa los errores de forma colectiva.
16545	La funcionaria llegó con su gabinete para mantener una reunión de trabajo con el equipo local.
16546	La funcionaria nacional sabe que reunirse con el Juez no implica ninguna acción judicial en sí misma, pero entiende muy bien que con su presencia y reclamos públicos, la causa retomará un ritmo que evidentemente no tenía.
16547	La funcionaria se lo adjudicó a "una persona ligada a una causa de narcotráfico".
16548	La función comenzará 21:30 hs.
16549	La función de brújula del Navigator se basa en una brújula electrónica y no en una brújula magnética de funcionamiento mecánico.
16550	La función de ellos es de 12 horas de trabajo por otras 12 de descanso pero no siempre se cumplía porque los llamaban en el horario de descanso.
16551	La función del abogado y el ejercicio de los derechos del discapacitado.
16552	La función de la mujer era participar de la actividad de la cooperativa, no sólo comprar más barato, aprender a ser "cooperativistas de convicción no de conveniencia".
16553	La función se completará con la proyección de dos cortometrajes realizado por Lito Muravchik, hombre que pasara su infancia y juventud en nuestra ciudad.
16554	La función zeta de subgrupos de G es la serie de Dirichlet con coeficientes a(n), serie que define en ciertos casos una función analítica en un semiplano.
16555	La fundación del Cister es en 1094.
16556	La Fundación Eva Perón por su parte también utilizaba los hoteles administrados directamente por la AGPNyT y algunos ministerios.
16557	La Fundación Germán Sánchez Ruipérez organiza una mesa redonda con el título "Alfabetización y biblioteca escolar en la sociedad de lainformación", como una actividad paralela en el marco de las IX Jornadas Españolas de Documentación (FESABID 2005).
16558	La Fundación Vía Libre, con el apoyo de la Fundación Heinrich Böll de Alemania, y el Bloque Igualdad Social invitan a la presentación del libro “Voto Electrónico.
16559	La Fundación YPF participa del programa de Becas Posdoctorales y Doctórales con Empresas del CONICET, que apunta a la formación de investigadores en temas vinculados con la industria energética.
16560	La gala de cierre de año fue el fin de semana en el gimnasio Sierras Blancas del Club Pérfora.
16561	La galería con patio es de uso mixto, y puede usarse como quincho para reuniones, ya que también cuenta con asador, o como cochera.
16562	La ganadería, con buenas perspectivas pese a la propaganda catástrofe.
16563	La ganadora de esa final será adjudicataria de la fiesta de recepción, que incluye el salón de fiestas, sonido y decoración, y grupo musical.
16564	La genialidad de Beatrix Potter, en revista Clij, Cuadernos de Literatura Infantil y Juvenil, Año 4, N° 24. Barcelona, enero de 1991.
16565	La gente blanca se siente incómoda con La cabaña del tío Tom.
16566	La gente común hizo demandas, se quejó, protestó y se involucró en la formulación de políticas públicas, y el sistema político respondió.
16567	La gente cuenta con que WhatsApp sea rápido, simple y confiable.
16568	La gente deberá sentirla y vivirla como propia.
16569	La gente en los barrios se queja por la falta de luminaria, falta de mantenimiento de calle, basurales a cielo abierto e inundaciones.
16570	La gente está animada, y tienen ganas de separar y mucha iniciativa.
16571	La gente está muy ansiosa, como nosotros, y tenemos las mejores expectativas”.
16572	La gente no le va a dar mayoría parlamentaria, porque Cambiemos no tiene proyecto; es una alianza entre un cierto sector industrialista-desarrollista, y un sector radical anti peronista.
16573	La gente puede ir caminando al puerto, al circuito del bajo, a la zona colonial de la Catedral, que tiene 300 años de antigüedad.
16574	La gente que ve y que son espectadores comunes, puros, por decirlo de alguna manera, intenta indagar un poco en que si el actor es diferente en teatro, en cine, en televisión.
16575	“La gente se apasiona muchísimo con programas que los conmueven”, dice el actor aún recordado por su papel en Dr. House.
16576	La gente tiene que acostumbrarse a ahorrar energía.
16577	La gente va construyendo de a poco sus casas en las villas, instalan la luz, el agua y se organizan con criterios muy solidarios creando comedores escolares, guarderías y mutuales.
16578	La gestión de Cambiemos asumió el gobierno nacional con el objetivo de “dejar atrás para siempre el populismo”, término que alude, en boca de sus enunciadores, a un modo particular de configurar el orden socioeconómico y las relaciones de poder.
16579	La gestión de este sector se orienta en el marco del programas que atienden necesidades del servicio y personales.
16580	La gestión de la escuela tiene que estar presente en la gestión del aula.
16581	La gestión del riesgo requiere entonces —como paso previo— una comprensión del riesgo como condición social, en tanto ésta se articula con la problemática del desastre.
16582	La gestión estatal de empresas resultaba ineficiente, por ausencia de “responsabilidad empresarial y por la inevitable politización y burocratización de la administración”.
16583	La gestión tiene que tomar esto en cuenta.
16584	La Giardiasis es la infección intestinal más común causada por protozoarios a nivel mundial, infectando personas de todas las edades.
16585	La globalización del discurso Capitalista: “gran fiesta de disfraces”.
16586	La globalización y el “buen diseño” pretenden justificar la exclusión de los usuarios en general y, en este caso, de las PCD de la participación sobre cuestiones tan caras a ellos como el diseño de espacios urbanos y edilicios.
16587	La Gloria asumió el compromiso con máxima autoridad.
16588	La Gloria igualó esta mañana 1 a 1 con Central Córdoba de Santiago del Estero.
16589	La gobernadora resaltó que "lo importante es que estamos trabajando en equipo, sin importar los partidos.
16590	La gobernadora Rosana Bertone presidió –este lunes- el acto inaugural, en Tolhuin, de una Plaza integradora e inclusiva para personas con Discapacidad, la cual fue construida con materiales que donó el empresario local Ricardo Ferreyra.
16591	La Gobernadora se mantiene alejada de los rumores que se dan en torno a su figura y mantiene su mira sobre el terreno bonaerense.
16592	La gobernanza del agua constituye uno de los principales desafíos para la Gestión Integrada de los Recursos Hídricos.
16593	La goleada del Milan (4-1)sobre el Lecce, con una actuación destacada del brasileño Ronaldinho y goles de Pato (2), Thiago Silva e Inzaghi, fue la nota destacada de la primera fecha de la Liga de Italia, que se cierra hoy con el partido Bologna-Inter.
16594	La goleada en París sigue trayendo problemas en Barcelona.
16595	La gonartrosis es una de las causas más frecuentes de discapacidad física con amplia distribución poblacional a nivel mundial.
16596	La gonorrea se trata y cura con una dosis única de antibióticos.
16597	La grabación es realizada en el estudio propio de Me Gusta.
16598	La gráfica desarrollada en cuadros sinópticos permite visualizar con claridad y rapidez los tópicos tratados en los capítulos, completándose éstos con un original Cuestionario de Recapitulación, todo lo cual aumenta la funcionalidad del libro.
16599	La Gran Aventura Lego 2 Sinopsis Han pasado cinco años desde que todo fue increíble y los ciudadanos se enfrentan a una gran nueva amenaza: los invasores LEGO DUPLO® del espacio exterior, destruyendo todo más rápido de lo que pueden reconstruir.
16600	La granja de la Unidad Carcelaria N° 6 funciona en un predio de 36 hectáreas.
16601	La gran mayoría vende seguros de auto, accidentes personales y combinados familiares.
16602	La gran novedad fue incorporar el uso de la Realidad Virtual para realizar las pruebas a campo donde se mostraba el resultado del producto aplicado.
16603	“La gran ventaja de este análisis es que podemos ver qué componentes forman la piedra y en qué proporción lo hacen”, contó Romano.
16604	La gravedad de estos hechos no puede ser subestimada.
16605	La grulla damisela es un ave migratoria, que se traslada hacia la estepa desde otros ambientes en la estación estival.
16606	La guerra y la violencia son formas y espacios que recorren su última novela y otras como El niño de los Coroneles (2004).
16607	La guía incluye dos partes, una médica con consideraciones técnicas y una legal que no hace más que explicar lo que ya es sabido: que desde 1921, cuando se aprobó el Código Penal, hay determinados casos en los que el aborto es legal.
16608	La Habilitación de Vuelo por Instrumentos va incluida en las licencias de Piloto Comercial de Primera Clase de Avión, Transporte de Línea Aérea de Avión y Transporte de Línea Aérea de Helicóptero.
16609	La hembra de este parasitoide también se alimenta de las ninfas de D. citri, lo cual incrementa su impacto sobre las poblaciones del hospedante (16).
16610	La hepatitis en la ciudad preocupa pero está muy controlada, que algunos "revolucionarios" celosos aprovechen para patear el hormiguero cada vez que pueden es otro cantar, otra cosa que no tiene nada que ver con la peste negra.
16611	La hepatitis viral se ha convertido en un problema de salud pública global.
16612	La herramienta permitirá también crear un historial automático sobre las búsquedas realizadas, y acceder a ellas sin necesidad de conectarse nuevamente a Internet.
16613	La hipótesis de este artículo es que una crisis es significativa cuando un partido sale de la misma cualitativamente diferente de lo que antes era.
16614	“La historia de amor entre Pablo y Claudia es una de las ‘licencias’ más singulares de la película.
16615	La historia de Catena es la historia del vino argentino.
16616	La historia de la vejez, campo de estudios en la confluencia de la historia de la población y de la familia, cuenta con escaso desarrollo en Latinoamérica, tanto por razones historiográficas como, sobre todo, heurísticas.
16617	La historia del Instituto Nacional de Parasitología "Dr.
16618	“La historia de los pueblos sometidos y diezmados se convirtió en la prehistoria de la sociedad actual, ubicándolos en un pasado lejano como ‘comunidades pasadas’ que poblaron estas tierras y que hoy presumen desaparecidas”, destacan los autores.
16619	La historia del teatro musical estadounidense, que no es el único modelo pero es importante, esta plagada de ejemplos a los que nos referimos como la obra “pasó del off a Broadway”.
16620	La historia de “Lucho” Santillán, el último cuerpo identificado en La.
16621	La historia de Romancito nos lleva a la comedia romántica y trata sobre cómo tres chicos intentan impresionar a una joven de mucho carácter!
16622	La historia de "una vaca muy valiente que escapa a su destino al crear su propio destino", "Escape a la India" es una película "feminista" sobre la libertad, dijo Gorali.
16623	La historia dolorosa y terrible, de separaciones entre hermanos, muerte de padres y sobrinos, termina en la ciudad de Concordia.
16624	La historia fue muy injusta con usted, ojalá el tiempo ponga las cosas en su lugar.
16625	La historia me juzgará.
16626	La historia no siempre es lo que parece, y así es que muchas veces la ficción suele pesar más que la realidad, ofreciendo un entretenimiento colorido y atrapante, en ciertos casos, inspirado en vidas reales.
16627	La historia que tiene esa casa de altos estudios excede lo profesional y se mete en la vida de la ciudad misma.
16628	La historiografía mitrista-liberal le dio otro sentido, y quiso presentar a Rosas como “contrario” a la revolución.
16629	La historización, de la que hablaba Piera Aulagnier, es la construcción de una narración.
16630	· La hoja de coca en estado natural ha sido injustamente criminalizada por las convenciones de las Naciones Unidas de 1961, 1988 y por el Plan de Acción de las Naciones Unidas de 1998.
16631	"La hora del Defensor" se emite todos los miércoles de 15 a 16 a través de AM 1270, Radio Provincia, y una vez por mes se muda a distintas localidades de la Provincia.
16632	La hora de rockear ha llegado y Virus está decidido a aprovecharla.
16633	La HTA es uno de los factores que configura mayor riesgo de enfermedad cardiocerebrovascular en el diabético.
16634	La Humanidad debería plantearse seriamente la limitación física de las actuales fuentes energéticas, pero el mundo del dinero, solo preocupado por el beneficio inmediato, solo le interesa esquilmarlas hasta la última gota.
16635	La humildad es una virtud personal que, desgraciadamente, no todos los políticos tienen.
16636	La icónica imagen de Gilda con una corona de flores, del fotógrafo Silvio Fabrykant, fue la portada de su disco “Corazón valiente”
16637	La idea de ésta convocatoria es poner a la Universidad nuevamente al servicio del sector productivo.
16638	La idea de esta iniciativa es reforzar el vínculo con el público consumidor, brindando consejos e informándolos en pos de la prevención de enfermedades.
16639	La idea de este escrito es explorar la complejidad del universo cultural del barroco, desarrollado en la región de la Puna, provincia de Jujuy, Argentina, desde los tiempos de la colonia y sus supervivencias actuales.
16640	La idea de la conformación del Foro nació en la reunión anual de Directores realizada en Río de Janeiro en noviembre de 2010.
16641	“La idea de la lapicera fue de los hijos que no conocían nada del pasado de sus padres.
16642	"La idea del nombre surgió de ponerle a un grupo que hace música elaborada, compleja, un nombre tonto, para diferenciarnos de otros grupos que se ponen nombres serios y hacen música mas tonta."
16643	La idea de nuclear municipios y ciudades que hayan regulado el uso de agroquímicos, para fortalecer los cinturones verdes y que vuelvan a producir de manera saludable bajo los principios agroecológicos”, concluyó Soria.
16644	“La idea era combinar mi enfoque industrial con el amor de Oakley por los materiales de rendimiento técnico para el outdoor”, dice Ross.
16645	La idea era dedicar sabado y domingo a buscar Jabalies, axis y/o Colorados y dejar la caceria de vizcachas para el domingo a la noche (para que no se pudran) y retornar el dia lunes.
16646	La idea es avanzar en la sanción de esta iniciativa que claramente impactará en la sociedad para beneficio de todos los argentinos.
16647	La idea es compartir junto a los visitantes mates, charlas, tareas de campo, cabalgatas, paisajes y compañía.
16648	«La idea es desarrollar algunos instrumentos clásicos de inversión en el mercado de capitales, básicamente, lo que es inversión en renta fija, bonos e inversión en renta variable, lo que son acciones» -dice Milanesio-.
16649	“La idea es juntarnos y afianzar una amistad más allá de los escudos, y poder hacerlo en un ambiente relajado, disfrutar de nuestra pasión que es el jiu jitsu”, remarcó el puntano.
16650	La idea es pasar un rato lindo con los abuelos, porque no vamos a dejar de lado a nadie, menos en estos tiempos difíciles.
16651	La idea es que a través del software uno puede comprar la traducción y activarla cuando se sube el telón.
16652	La idea es que el mayor número de partos termine de forma natural.
16653	La idea es que la comunidad de Dique Luján, especialmente el barrio Rialto, tenga también un lugar como este para el disfrute de los chicos”.
16654	La idea es recorrer los 48 barrios”, contó Florencia.
16655	La idea es seguir formando colaboraciones para resolver temas específicos según las disciplinas que puedan involucrarse.
16656	La idea es un quincho con dos habitaciones y un baño De 12 metros de frente y 6 de profundidad.
16657	La idea firme es descentralizar armando la ET Las Rejas y repotenciando la ET Valle Viejo de manera que se pueda ir abriendo el anillo energético” enfatizó Dalla Lasta.
16658	“La idea fue elegir un producto argentino como el locro y convertirlo en un alimento liofilizado que conserva todo el sabor y propiedades con el que fue elaborado, luego congelado en un envase y que en 1 minuto puede consumirse sin perder sus propiedades.
16659	La idea madre que originó el certamen está cada vez más cerca de materializarse: el 20 de agosto, el 100K LATAM, finalizó su instancia de inscripciones con resultados alentadores.
16660	La idea misma de que con data únicamente de 2017 vas a poder predecir lo que va a pasar en 2022 es ridícula.
16661	La Idea Proyecto debe haber sido previamente aprobada por el MINCyT y su contraparte correspondiente en el exterior.
16662	La idea que compartí con Rui Poças era corrernos de algunos lugares comunes de las películas de época.
16663	La idea surgió de Osvaldo Tcherkaski a partir de una muestra que se realizó en el Centro Cultural Borges de Yuyo Luis Felipe Noé y Eduardo Stupía.
16664	La identificación debe constar en el producto al momento de efectuarse la primera venta local del mismo.
16665	La Iglesia Católica en tiempos de Alfonsín y Menem (1983-1999).
16666	La Iglesia Católica si hay algo que ha infundido en Occidente es la cultura del archivo.
16667	La iglesia del silencio en Chile : un tema de meditación para los católicos argentinos / Sociedad Argentina de Defensa de la Tradición, Familia y Propiedad.
16668	La Iglesia jamás permitió que los servicios de seguridad estatales siquiera se acercaran a las iglesias”.
16669	La iluminación general eficiente puede llegar a conseguir una media del 40% de ahorro energético.
16670	La ilusión del ascenso terminó ayer para Independiente Peñarol volvió a conseguir el mismo resultado que de local (2 a 1), ayer como visitante y ganó la final del Ascenso 2 al Torneo Federal “A”.
16671	La imagen como construcción.
16672	La imagen del indígena americano en «La Florida»
16673	La imagen del sector empresarial hace referencia a la imagen que tienen los públicos sobre todo el sector en que se encuentra una organización y por lo tanto, influye de forma específica en la imagen de la organización.
16674	La imagen esta afectada por factores atmosféricos (seeing); factores térmicos del telescopio y su entorno, seguimiento, foco, colimado, aberraciones.
16675	La imagen fotográfica del Tiempo.
16676	La imagen fue posible gracias al radiómetro de infrarojo visible (VIIRS, por su sigla inglés), que permite detectar la luz en una amplia gama de longitudes de onda desde los verdes al infrarrojo cercano.
16677	La imagen proyectada en las pantallas de OLED se ajusta automáticamente a los diferentes tipos de situaciones de conducción según esté doblando, estacionando o en autopista.
16678	La imagen puede ser fuente de ilusión y confusión entre ella misma y la realidad.
16679	La implementación de esta Factura de Crédito, es inminente y será obligatoria para todas las operaciones que las pequeñas y medianas empresas realicen con grandes empresas (grandes contribuyentes), siendo éste el único comprobante válido para emitir.
16680	La implementación de estos protocolos de laboratorio para detección de CL permitirá la evaluación de un gran número de individuos en un menor tiempo y espacio con el consecuente ahorro de recursos en los programas de mejoramiento.
16681	La implementación del cepillado dental es primordial y debe hacerse desde la erupción de la primera pieza dentaria en el bebé (entre los 6 - 12 meses), con el fin de lograr la adquisición de hábitos saludables.
16682	La importancia de comprender los sentidos que se originan en cada acción extensionista, reside en conocer cómo se resignifican y entran en juego en la comunidad las propuestas planteadas desde la Secretaría.
16683	La importancia del masoquismo en la vida mental de la mujer.
16684	La importancia de tener accesibilidad de este tipo de estudio en Tucumán radica en el ahorro de tiempo.
16685	La importancia extraordinaria de esta epidemia y el alto nivel cognitivo desarrollado en este análisis científico ameritan publicar el informe completo generado por este organismo, y teniendo en cuenta su extensión, este texto se publicará en dos partes.
16686	Laina Morris, más conocida como "la novia sicópata", se volvió famosa gracias a internet.
16687	La inauguración fue un hito en 2018.
16688	La inauguración oficial del nuevo Sanatorio Finochietto estuvo a cargo de la Superintendenta de Servicios de Salud, Liliana Korenfeld, y de José Carlos Piva, Presidente de ASE.
16689	La incertidumbre en los datos de entrada generará desconfianza en los resultados y esto estará reflejado en un aumento en los costos de inspección y reparación.
16690	La incidencia de éstos se hace máxima entre la 2ª quincena de mayo y la primera de octubre.
16691	La incidencia de infección era del 14% si el recuento de neutrófilos estaba entre 500 a 1000/ml mientras que las complicaciones infecciosas alcanzaron del 24 a 60% cuando el conteo de neutrófilos era menor a 100/ml (1).
16692	La incidencia de la enfermedad tiene relación directa con las condiciones socio-económicas y de higiene ambiental, por eso la vacunación es la herramienta más útil para prevenir la infección en zonas de riesgo.
16693	La inclusión de Huawei en la lista negra de EE UU impide en la práctica a las firmas estadounidenses venderle componentes o 'software'.
16694	La inclusión de los intereses de los trabajadores en las políticas económicas y sociales es nuestra principal demanda.
16695	La inclusión del rionegrino deja a un costado a los integrantes originales del oficialismo.
16696	La inclusión social.
16697	La (in)comodidad del Código - Revista Maíz¿Dónde la encuentro?
16698	La incontrastable verdad que denuncia: la creciente miseria capitalista, termina transformándose en obstáculo para comprender cualquier error de interpretación o de cálculo.
16699	La indagación era sobre las prácticas, por lo cual el expediente judicial se impuso como fuente de consulta.
16700	La indemnización superará la suma de 483.833 pesos fijados en primera instancia por los intereses.
16701	La indescirnibilidad de lo “vivido”, su ambivalencia, era inherente al carácter indeterminado de la experiencia.
16702	La indiscutida predominancia de la soja y su alto rendimiento en la producción agropecuaria presenta la ineludible problemática de que el productor caiga -a veces de manera indefectible- en la tentación del monocultivo.
16703	La industria argentina de maquinaria agrícola (1870-1975): evolución y problemas de su desarrollo.
16704	La industria automotriz tuvo el nivel más bajo con solamente un 36,6% por ciento de su capacidad productiva, 18,6 puntos por debajo del nivel de mayo del 2018.
16705	La industria automotriz y las autopartistas prosiguen con su andar ruinoso, como ya habíamos explicitado anteriormente en La Nueva Mañana.
16706	La industria de la carne está atravesando uno más de sus momentos difíciles.
16707	La Industria del shale gas (gas) y shale oil (petróleo) en Argentina, Canadá, China y Estados Unidos.
16708	La industria frigorífica mostró a lo largo de la semana un marcada intención de compra por los conjuntos de vacas en sus distintos tipos y clasificaciones, permitiendo valores firmes en la mayoría de los negocios con este tipo de hacienda.
16709	La industrialización y la urbanización sin adecuada planificación han hecho desaparecer ya a miles de especies animales y han dejado a otras 873 en grave peligro de extinción.
16710	La industria petrolera está preparada para retener al talento humano "Millennials" / Margarita Franco Garcia ; dir.
16711	La industria textil argentina ha crecido fuertemente amparada en la devaluación y el consecuente proceso de sustitución de importaciones.
16712	La inevitable audición en el garaje, la reunión histórica y Michael es el nuevo bajista de Mammoth ("Un Cream júnior", según dice Eddie), pero la historia no se detiene aquí, aún falta algo.
16713	La inexistencia de un marco legal expreso y preciso –que tenga límites cuantitativos máximos- termina generando una carta en blanco a favor del Poder Ejecutivo.
16714	La infancia, casi ha desaparecido, acorralada por una adolescencia tempranísima.
16715	La inflación anual llegó al 43,46% en octubre y, según la medición de la central obrera, el salario ya perdió casi doce puntos porcentuales en lo que va del año.
16716	La inflación de mayo fue de 1,3% según el IndecEl Instituto Nacional de Estadística y Censos señaló que se desaceleró a la mitad respecto…
16717	La inflación en el primer trimestre apunta a 10%, contra un dólar que se apreció bastante menos si llegara a fin de mes a los valores actuales.
16718	La inflación existe porque el gobierno anterior la promovió, ya que creía que era una herramienta válida de la política económica.
16719	La inflación núcleo se ubicó en los menores niveles de los últimos años, aunque continúa por encima del nivel buscado por la autoridad monetaria, mostrando cierta persistencia.
16720	La inflación va alcanzar el 50% anual.
16721	La influencia de Beethoven, el consumo de heroína y las orquestaciones y armonías de voces son algunas de las cuestiones analizadas detras este clásico.
16722	La influencia de la intensidad del fuego es directamente proporcional a la potencia calórica de su fuente de origen, e inversamente proporcional a la distancia que media entre el fuego y las carnes, es decir, a la altura de la grilla.
16723	La información acerca de potenciales conflictos de interés entre los autores y los promotores del estudio estará disponible para los revisores y serán publicados con el manuscrito a discreción de la evaluación del Comité Editor.
16724	La información actualizada en esta página, dependerá de cuando se inicie la zafra anual, normalmente es a partir de mayo, y se podrá hacer el seguimiento mensual de la faena.
16725	La información a transmitir se elaborará utilizando el programa aplicativo denominado “Solicitud exclusión ret. imp. gcias.
16726	La información como base para toma de decisiones.
16727	La información corresponde a puestos de trabajo en relación de dependencia declarados por las empresas del rubro.
16728	• La información del comprador es enviada al vendedor y viceversa.
16729	La información en este sentido resulta fundamental para la planificación y organización política y administrativa de cualquier territorio.
16730	"La información está centralizada desde la imagen y ya ha dado respuestas ante la emergencia".
16731	La Información Personal de los menores de 18 años no será utilizada con fines promocionales o de marketing.
16732	La información que nos llega de aquellos tiempos dice que la vida bajo el gobierno de los Incas estaba organizada de tal manera que nadie tuviese que sufrir carencias ni escatimar esfuerzos para el progreso en común.
16733	La información sobre las funciones del esfingolípido mitogénico S1P a nivel de la retina es escasa.
16734	La información solicitada se debe proporcionar dentro de los diez días corridos de recibida la solicitud.
16735	• La información y demás contenidos exhibidos en el sitio son para uso exclusivo del usuario, y no pueden ser reproducidos o transmitidos gratuita u onerosamente a terceros por ningún medio.
16736	La Ing. Cristina Krieger participó del III Encuentro de Ciudades y Universidades realizado en Porto Alegre, Brasil.
16737	La inhibición de la actividad de las colinesterasas (ChE) ha sido frecuentemente usada como biomarcador de plaguicidas organofosforados (OP) en distintas especies, que también reaccionan con otras esterasas, generalmente consideradas de detoxificación.
16738	La iniciativa busca modernizar, agilizar y optimizar el estacionamiento en la zona centro de la capital misionera.
16739	La iniciativa comenzará a desarrollarse a través de "experiencias piloto" hasta el 31 de diciembre próximo en establecimientos militares como el Comando de Región I Campo de Mayo, donde funcionó "un centro de detención", reseñó la CTAA.
16740	La iniciativa es organizada en forma conjunta por el Ministerio de Turismo de la Provincia, la Municipalidad de Ituzaingó, la Secretaría de Agroindustria (SAFYDT) y la AER INTA Área Norte Ituzaingó.
16741	La iniciativa extiende el horario de funcionamiento (de 8 a 20 horas) en las áreas del Centro Cívico Municipal con esquema de atención.
16742	La iniciativa lleva la firma de la legisladora provincial Rocío Giaccone y plantea que los funcionarios provinciales no "podrán tener participación de cualquier forma de una sociedad constituida en el extranjero".
16743	La iniciativa para la restitución de las tierras fue presentada ante la Legislatura Porteña en noviembre de 2010.
16744	La iniciativa, que se realiza por séptimo año consecutivo, tiene como objetivo retomar la visión de los cementerios como espacios que pueden ser visitados a fin de poner en valor al arte y la memoria.
16745	La iniciativa, se prevé, tendrá algunos cambios respecto al proyecto original presentado por Lipovetzky.
16746	La iniciativa toma como referencia el exitoso programa “KiVa”, gestado y llevado a la práctica por la Universidad de Turku en Finlandia, y su enfoque está puesto en trabajar en la prevención del bullying.
16747	La inmensidad del mar y sus tesoros, las intrigantes historias de naufragios y los secretos que esconde el faro del fin del mundo recorrerán a partir de julio parte del país.
16748	La innovación productiva hoy puede darse de maneras insospechadas previamente.
16749	La inocuidad de los alimentos, propicia el uso racional de los productos veterinarios garrapaticidas aprobados.
16750	La inolvidable película de González Iñarrritu abre el encuentro de hoy.
16751	La inscripción a exámenes finales de materias y exámenes libres de idiomas podrá realizarse hasta el 7 de julio a través del sistema SUIGA.
16752	La inscripción al evento consistirá en un alimento no perecedero.
16753	La inscripción a materias del ciclo se realizarán los días 6, 7, 8 y 13 de marzo de modo presencial en la Universidad Nacional de Quilmes.
16754	La inscripción cierra el jueves 24 de mayo.
16755	La inscripción es obligatoria para todas las categorías.
16756	La inscripción incluye derecho de participación, Jersey de Ciclismo exclusivo de la carrera, seguro para los corredores, número de corredor, cronometración por chips y obsequios de los sponsors.
16757	La inscripción para la solicitud o renovación de becas estudiantiles que inició el 15 de diciembre se extenderá hasta el 20 de febrero en el Palacio Municipal.
16758	La inscripción para participar de la edición 2018 de Startup Weekend Rosario puede realizarse a través de la plataforma de eventbrite.
16759	La inscripción puede ser solicitada hasta el próximo 27 de noviembre y enviada antes del 4 de diciembre "Desert Agrobiology".
16760	La inscripción se realiza de manera online en http://www.quilmes.gov.ar/fma/ En el link está toda la información sobre las características de la convocatoria y los requisitos.
16761	La inscripción se realizará únicamente con toda la documentación original completa, de lunes a viernes de 8 a 15 horas, en la AECA, Colón 525.
16762	"La inseguridad jurídica con la que se manejan estas áreas se debe principalmente a la injerencia de leyes sectoriales cuyos objetivos en muchos casos son contrarios a la existencia de áreas protegidas".
16763	La insistencia del Defensor tuvo frutos y hoy salió la circular revocatoria del pedido de documentación.
16764	La inspectora de área no encuentra explicación para el descenso de la matrícula en el establecimiento.
16765	La institución cuenta con un Buzón al que se accede con llave desde el exterior del edificio y donde se podrá depositar el bolsín quedando en resguardo en una caja de seguridad.
16766	La institución editora decidirá al respecto.
16767	La instrucción letrada no puede anticiparse a la educación práctica, pues hacerlo trae aparejado la generación de sabiduría inútil.
16768	La insulina es una hormona producida por el páncreas para controlar el azúcar en la sangre.
16769	La integración vertical avícola significa que cada empresa cría los reproductores, produce los huevos fértiles de donde nacen los pollitos que se criarán para su faena y venta.
16770	La integración vertical de los financiadores con prestadores propios es otro de los puntos que se ha verificado, en los casos de Swiss Medical, Galeno y Omint, por ejemplo: “Esto va a seguir pasando”, aclaró Pasman.
16771	La integración vertical de sus operaciones, los negocios complementarios en empaques y su amplia red de distribución son factores que favorecen el modelo de negocio en el largo plazo y amortiguan los ciclos negativos".
16772	La intención, además, es sumar más cadenas de supermercados al plan, aunque aún resta decidir qué productos estarán alcanzados y si también los de Precios Cuidados.
16773	La intención de las autoridades provinciales es avanzar en la definición de una figura legal que les permita administrar ese valioso patrimonio y lograr el consenso entre las distintas comunidades de la etnia Wichi de las diferentes localidades.
16774	La intención del autor es vincular dos nociones que, en su opinión, escapan a cualquier lógica.
16775	La intención es armar una novela con todos los chiches, historia, desarrollo y desenlace para recopilar o quemar, según sea bueno o malo el resultado.
16776	La intención es incentivar la inversión privado-pública en innovación y desarrollo tecnológicos específicos, con la finalidad de fortalecer las diversas cadenas productivas sectoriales.
16777	La intención es trabajar “sobre la vida privada de la clase media o pequeña burguesía”, según apuntan el dramaturgo y el director en diálogo con Página/12.
16778	La intendenta señaló que el 2017 fue “un año en el que servicios públicos permitió que se pueda entrar a todos los barrios, con un gran trabajo en la mayoría de las calles de la ciudad.
16779	La intendenta Verónica Magario participó esta mañana del acto de inicio de clases del Jardín Integral Provincial Nº 1026 de Villa Celina, donde 250 chicos de 3 a 5 años se incorporan en dos turnos a la educación inicial.
16780	La intensa relación de Juana con su padre se acentuó aún más con el nacimiento cíe una hermana,Rosalía, quien capturó la mayor parte de los desvelos maternos, en tanto don Matías terminaba de convencerse de que jamás sería bendecido con un hijo macho.
16781	La intensidad de la ofensiva que descargaron sobre los sectores populares desde el 10 de diciembre de 2015 no hace más que ratificar cuánto se avanzó sobre la identidad propietaria de los dueños del país.
16782	La intensificación de las medidas –por ejemplo, con el llamado a un paro general– es por ahora un tema incierto.
16783	La intensificación sustentable Estuvieron en foco los nuevos escenarios para la agricultura y las herramientas para producir más y mejor.
16784	La interacción con otros, supone destinar más tiempo.
16785	La interacción de factores genéticos y ambientales provoca la pérdida de tolerancia a ciertas proteínas presentes en algunos cereales.
16786	La interposición del recurso de apelación deja en suspenso la exclusión hasta el pronunciamiento de la Asamblea.
16787	La interpretación del sueño es la vía regia hacia el conocimiento de lo inconsciente.
16788	La interpretación, la función del lenguaje, la pulsión, el inconsciente sufrirán la subversión inevitable del encuentro de Lacan con la obra del escritor Irlandés James Joyce.
16789	La intersección entre prácticas sexuales y esfera laboral/comercial pública, atravesada por relaciones de clase y de género, moldea al estigma que marca a quienes realizan sexo comercial.
16790	La intervención de la obra social implicará la facultad del interventor de disponer de todos los fondos que le correspondan en virtud de esta ley y se limitará al ámbito de la misma.
16791	La intervención docente en esta situación didáctica giró en torno a la sugerencia de revisión de la bibliografía en el foro y/o en material bibliográfico-formato papel, así también se brindaron los tutoriales para google drive y plantillas de texto.
16792	La intervención social del Estado.
16793	La intimidad es el derecho de las personas a que los demás no tengan información sobre hechos que no quieren que sean ampliamente conocidos (Nino, Carlos S.: Fundamentos de derecho constitucional.
16794	La inversión en infraestructura y material rodante es primordial para luego decidir una tarifa accesible.
16795	“La inversión inicial a partir de la recría propia se estima en US$14 por animal.
16796	La inversión planteada demanda 10 meses de obras y redondeará una oferta de 130 alternativas comerciales.
16797	La inversión total de parte de la Provincia por este beneficio ascenderá a $160 millones.
16798	La investigación dispuso dos láminas de grafeno, una encima de otra, pero no perfectamente alineadas, sino una de ellas girada con un ‘ángulo mágico’.
16799	La investigación encontró que a pesar de usar los mismos métodos disciplinarios, el 100% de los niños eran más sensibles a las instrucciones que se daban en un tono de voz normal si venían de alguien diferente a la madre.
16800	La investigación en de este centro se dirige a las interacciones entre los paisajes físicos y sociales, y examina cómo los paisajes sirven de escenario dinámico que cataliza la actividad humana en el espacio y el tiempo.
16801	La investigación L'Oréal crea un sérum con alta concentración de ácido hialurónico que rellena las arrugas y remodela la piel.
16802	La investigación parte de la identificación de los referentes teóricos y conceptuales que sustentan la propuesta, mediante el método del análisis documental.
16803	La investigación, por ejemplo, nos dice que, a través de Internet, la gente común tiene la posibilidad de brindar una ayuda muy valiosa para encontrar y recuperar gandes cantidades de información que un grupo pequeño de personas no podría abarcar.
16804	La investigación por la supuesta comisión de delitos infligiendo la Ley de drogas 23737 apuntó a desbaratar una organización delictiva dedicada a la comercialización de estupefacientes.
16805	La investigadora del Conicet ganó 500 mil pesos en el programa.
16806	La investigadora mexicana Erika Román Montes de Oca realizó una estadía en la FAUBA para desarrollar estudios comparativos relacionados a la extensión.
16807	La investigadora también informa sobre tratamientos muy específicos, como la, y sugiere que este tipo de trabajos, tan delicados, deben estar a cargo de personas capacitadas.
16808	La irresponsabilidad de esa mala concesión es bidereccional y no deben repetirse iguales errores.
16809	La irresponsabilidad es tan grande que sacan a la calle a chicos con seis meses de instrucción en un aula.
16810	La isla Apipé Grande se incorpora, junto a Villa Olivari, en materia de turismo de naturaleza en la que la tranquilidad es gran protagonista.
16811	La isla de Mallorca fue otro de los escenarios incluidos en el itinerario de la convención, pudiendo disfrutar el azul intenso de las paradisíacas playas del Mediterráneo, realizar paseos en catamarán y visitar las Cuevas del Drac.
16812	La "IX Escuela Latinoamericana de Verano de Investigación Operativa" tendrá lugar en Vaquerías, Prov. de Córdoba, Argentina, del 24 al 28 de febrero de 2003.
16813	La izquierda en general tenía en la universidad más centros de estudiantes que ahora.
16814	La jefa de la sección Nutrición y Diabetología del Hospital Central, María Virginia Prieto, explicó que además de la alimentación saludable, la actividad física y fármacos, en los encuentros se hace especial hincapié en la educación diabetológica.
16815	La jefatura de Estado recaería primero en Rawson, luego en Ramirez y, finalmente, en Farrell.
16816	La jerarquización salarial según la edad queda patente en su relación.
16817	La jornada, además de mostrar creatividad e innovación en las presentaciones de una comida tradicional por excelencia, dejó ver el talento y nivel de los profesionales de nuestra gastronomía y la riqueza de productos regionales de nuestra zona.
16818	La jornada contó con la participación de los distintos actores de la comunidad educativa y se destaca la participación de los directores de las bibliotecas pedagógicas.
16819	La jornada dará comienzo mañana, en la localidad de Santa Isabel, finalizando el día miércoles en la provincia de Mendoza.
16820	La jornada del jueves 25 iniciará a las 8.15 con las acreditaciones de los asistentes.
16821	La jornada del lunes 13 de mayo se inició con la visita de los obispos argentinos a la Congregación para la Educación Católica, la Congregación para la Causa de los Santos, la Congregación para las Iglesias Orientales.
16822	La jornada de los menores de más de 16 años, previa autorización de la autoridad administrativa, podrá extenderse a 8 horas diarias o 48 semanales.
16823	La jornada de miércoles amaneció fresca pero apareció la compañia del sol.
16824	La jornada denominada Motivación y liderazgo para emprendedores contó con la participación de veinte microemprendendores.
16825	La jornada es parte de un programa que se implementa a través de la Subsecretaría de Innovación Tecnológica, en coordinación con organismos y entidades académicas del mundo del conocimiento.
16826	La jornada estuvo dirigida a pediatras, médicos de familia, cirujanos, psicólogos, psiquiatras, enfermeros y todo profesional de la salud que trabaja con adolescentes trasplantados.
16827	La jornada fue organizada por Camioneros y gremios del Frente Sindical y las CTA.
16828	La jornada fue organizada por la Dirección Provincial para la Discapacidad conjuntamente con la Subsecretaría de Deportes, del Ministerio de Desarrollo Social.
16829	La jornada que busca acercar a estudiantes secundarios a la Universidad.
16830	La jornada que desarrolló la temática conocida como “ciberseguridad” fue organizada por la Honorable Cámara de Senadores de la Provincia de Buenos Aires, la Fundación Capa Ocho y la UNNOBA.
16831	La jornada se realiza cada dos años en la Patagonia y es organizada por el Instituto Argentino del Petróleo y el Gas (IAPG).
16832	La jornada se realizará del 26 al 31 de julio y el Papa presidirá los actos centrales.
16833	La jornada tomará como eje fundamental la promoción y cuidado de los derechos de los niños y niñas.
16834	La joven candidata K en la Ciudad, Ofelia Fernández fue la más enfática en conceptualizar los dichos del otro Fernández, Aníbal.
16835	La joven fue trasladada en ambulancia junto a Vallejos, pero falleció en el centro asistencial, pese a los esfuerzos médicos.
16836	La joven pareja de Damasco, Siria, tuvo que vender su departamento para comprar un par de pasajes que los sacara de la guerra.
16837	La joven, que todavía está cursando el secundario, estudia música en un instituto privado de la ciudad de Oberá.
16838	La JR en Lucha no falto nunca a las marchas de Julio Lopez ni Nisman.
16839	La junta electoral formada para el comicio aún no ha oficializado esta presentación aunque fuentes gremiales adelnatraron que lo hará en las próximas horas.
16840	La Junta Electoral Nacional verificará, en primer término, si los nombres y orden de los candidatos concuerdan con la lista registrada por el juez electoral y tribunales provinciales en su caso.
16841	La jurisprudencia, por Manuel Albaladejo.
16842	La Justicia analiza que sean incorporadas a la causa.
16843	La justicia busca a él o los responsables.
16844	La Justicia de Córdoba descartaría que una mujer haya sido víctima de un femicidio en la capital provincial y dispuso liberar a su pareja, un hombre de 36 años que estaba detenido desde el sábado.
16845	La justicia dejó entre la espada y la pared a una mujer y su familia, que podrían quedar en la calle luego de vivir 30 años en una casa, que habrían construido con mucho esfuerzo.
16846	La Justicia del Trabajo de la Provincia de Buenos Aires ordenó no multar a SUTEBA por la medida de acción de los días 30 y 31 de julio.
16847	La justicia electoral de la provincia de Salta, por el contrario, fue la precursora de la implementación gradual del sistema de votación electrónica.
16848	La justicia frenó el tarifazo de ABSA; Récord en inversiones mineras; Pág.
16849	• “La justicia llega luego de diez años, y por más que sea justicia, no es justa”.
16850	La Justicia objetó un sondeo nutricional a cargo de un privado.
16851	La KidFit dispone de 10 posiciones de regulación en altura y se ajusta de la cintura en lugar de en el cuello, proporcionando protección de cabeza y hombros durante cada etapa y siendo más cómodo para los niños.
16852	La laudatio estuvo a cargo de Rubén Chababo.
16853	La leche fermentada con lactobacilos probióticos previene infecciones intestinales, mejora y/o equilibra la microbiota intestinal de terneros lactantes, desde el nacimiento hasta el momento del destete.
16854	La leche materna claramente reduce la mortalidad infantil y reduce significativamente el riesgo de tener infecciones de vías respiratorias o digestivas en el recién nacido, aunque hay poco soporte en cuanto a los beneficios a largo plazo.
16855	La leche materna es el principal alimento del recién nacido y amamantar es un acto de amor que estrecha vínculos entre el bebé y la mamá.
16856	La lectura extensiva puede definirse como la exposición a una abundante cantidad de textos escritos, procurando lograr una comprensión global, con el fin de obtener información y placer (Susser y Robb, 1990).
16857	La legislación debe exigir la inclusión de los servicios de protección de la infancia en el plan y estrategia nacional.
16858	La legislación mencionada por el presidente es la “Ley sobre la Jurisdicción y competencia de los tribunales nacionales” ya citada.
16859	La legisladora Victoria Morales Gorleri presidió el acto homenaje por el 86º aniversario del nacimiento de Ana Frank en el Salón Dorado del Palacio Legislativo.
16860	La Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires aprobó este jueves, durante la Sesión ordinaria, la Ley que obliga al Poder Ejecutivo de la Ciudad a crear baños públicos en espacios verdes de más de tres hectáreas.
16861	La Legislatura lo aprobó en la sesión ordinaria de este jueves, con 41 votos positivos, 6 negativos y 13 abstenciones.
16862	Lalengua, entendida fonéticamente se descarga, al mismo tiempo, del peso de la gramática.
16863	La lengua no tiene por qué renquear.
16864	La ley 26485 fue producto de años de esfuerzo de miles de mujeres.
16865	La Ley 27.362 restringió el alance del "dos por uno" al establecer que ese beneficio "no es aplicable a conductas delictivas que encuadren en la categoría de delitos de lesa humanidad, genocidio, o crímenes de guerra".
16866	La ley 7857 introduciría dos cambios importantes en su cuerpo.
16867	“La Ley Brisa no es un avance, es una reparación, un avance sería que baje el número de femicidios.
16868	La ley cubre de este modo el vacío legal que existía al respecto, ya que para su funcionamiento sólo se requería la aprobación de la Dirección General de Verificaciones y Habilitaciones, lo cual trataba aspectos edilicios, únicamente.
16869	La Ley de Educación dice que se puede enseñar religión en las escuelas de gestión estatal y esa situación se da en Tucumán y en varias provincias.
16870	“La Ley de Educación Nacional incorporó la salita de 5 como obligatoria”, recordó la Presidenta quien destacó que “como siempre vamos por más” al anunciar la extensión de la iniciativa a los chicos más pequeños.
16871	La ley de educación provincial y esta propuesta curricular están planteando desnaturalizar las prácticas tradicionales, repensarlas y buscarles nuevos sentidos.
16872	La ley determinará lo concerniente a esta materia.
16873	La ley en Argentina que ha regulado el uso medicinal del cannabis fue muy positiva, porque implicó un cambio muy importante, pero nació vieja.
16874	“La ley fue una conquista de muchos años de lucha de trabajadores de la comunicación, intelectuales, organizaciones sociales y fue avalada por el gobierno nacional y aprobada por el Congreso por amplia mayoría.
16875	“La ley no obliga a incluir los dispositivos de seguridad.
16876	“La ley no sanciona personas sino conductas.
16877	La ley permite donar sangre cada 8 semanas.
16878	La ley podrá establecer una circunscripción especial para asegurar la participación en la Cámara de Representantes de los grupos étnicos y de las minorías políticas y de los colombianos residentes en el exterior.
16879	La Ley que recoge el material preparado con ponderación y cuidado por la Comisión de Códigos, dando un paso más pretende llevar al máximo posible la individualización de la propiedad desde el punto de vista del objeto.
16880	La Ley reglamentará el transporte escolar y cualquier rodado que lleve más de seis niños o adolescentes de hasta 18 años.
16881	La ley resume el ideal constitucional de la despersonalización del poder.
16882	La liberación no ofrece, en efecto, seguridad alguna de un compromiso o de un mejor devenir.
16883	La libertad socio-política que toma en sus manos las causas sociales, se prosigue así en la política de la naturaleza.
16884	La Lic. Carolina Alva, puericultora del área de Salud de la Municipalidad de San Nicolás, estuvo en los estudios de RadioNet 95.7 en el marco de una campaña de difusión sobre la importancia de la lactancia materna.
16885	La licencia ¿es sólo para deportistas aficionados?
16886	La Licenciatura de Sociología, perteneciente a la Facultad de Humanidades, Ciencias Sociales y de la Salud de la Unse, abrirá desde el próximo martes 6 de agosto un seminario optativo.
16887	La Lic. Marcia STIPPI prestará servicios desde el 01-01-16 y hasta el 31-01-16 inclusive, fijando compensatoria cuando las razones de servicio lo permitan.
16888	La licuadora de mano HR1366 tiene una potencia de 600w y cuchillas doble acción para obtener resultados perfectos en segundos.
16889	Lali Espósito, Paulo Londra, Escalandrum, Lidia Borda, La Delio Valdez, Los Auténticos Decadentes y varios músicos y músicas más se llevaron su galardón por sus respectivas categorías.
16890	La Liga Chacarera de fútbol hará disputar desde hoy la 3ra. fecha del torneo Anual 2019, que continuará mañana sábado y lunes próximo.
16891	La Liga es organizada desde el Programa de Deportes de la Agencia Universitaria de Posadasse propone promocionar el deporte universitario.
16892	La Liga Nacional es larga y debemos estar preparados para todo.
16893	La limitación es propia, la película abierta.
16894	La limpieza en el Microcentro es un desastre…en algunas de mis salidas por los teatros porteños realmente me dio miedo caminar entra la basura.
16895	La línea de bancos para salas de espera flug es fabricada en forma de tándem.
16896	La línea de colectivos Corredor 4B llega hasta la zona.
16897	La línea de comando de GDB () espera que ingresemos los comandos.
16898	La línea de electrobombas centrífugas verticales multietapas “BVT” están diseñadas para trabajar en instalaciones donde se requieren grandes presiones de trabajo.
16899	La línea de horizonte es trazada por debajo de la mitad de la composición, lo que deja más espacio para el cielo.
16900	La Línea del Mercado de Capitales (CML).
16901	La linea ''Enduro'' estan diseñados para el uso cotidiano, se destaca por su rudeza y buena calidad.
16902	La Linea Lipikar ofrece el complemento imprescindible en el cuidado de las pieles atópicas, con el uso frecuente de los syndet y la emoliencia se logra reestablecer la barrera cutánea que se encuentra dañada en estos pacientes.
16903	La línea R viaja desde el recinto hacia la Terminal de São Gonçalo do Amarante y el Shopping Midway Mall de Natal entre las 4:20 am y las 10:45 pm.
16904	La liquidación será puesta de manifiesto en la oficina por el término perentorio improrrogable de tres días, pasado el cual el juez la aprobará de oficio o reformará si fue bien observada por las partes durante el manifiesto.
16905	“La lírica tiene esta historia poética con cierta ambigüedad pero hay momentos de claridad y definición, es implacable.
16906	La lista la completan el jefe de máquinas, Néstor Fabián Rodríguez, que nació en Viedma, en Río Negro, y estudió en Mar del Plata; y su ayudante, Cristian Maximiliano Osorio.
16907	La literatura infantil-juvenil no ha escapado a esta tendencia y por ello, han sido numerosos los autores que han tomado, como motivo esencial de sus obras, la muerte.
16908	La liturgia nos llama a crecer en esa nueva vida que recibimos en el momento del bautismo, participando en los misterios de la Muerte y Resurrección nuestro Salvador.
16909	La lluvia de la madrugada ayuda a que no se reaviven las llamas.
16910	La localidad de Los Ángeles la Escuela N° 374 se encuentra en proceso de ampliación y refacción.
16911	La localidad más cercana es Las Ovejas, la cual dispone de alojamiento turístico habilitado y algunos establecimientos gastronómicos.
16912	La luz cálida y brillante no solo enriquecerá el interior de tu hogar y llenará los colores de vida, sino que la longevidad y la duración de las bombillas te permitirá reducir la frecuencia con la que las cambias.
16913	La madre además está “autorizada” a realizar la higiene de su hijo en los primeros años.
16914	La madre de Bianca Garraza, la joven fallecida por una descarga eléctrica en la víspera de Nochebuena, encabezó una marcha en Escobar para pedir que su ex yerno vaya preso.
16915	La madre de M. le señala los defectos que tienen que ver con el padre: celosa, gastadora, contestadora, impulsiva.
16916	La madre desesperada salió a la calle y un vecino con su auto particular trasladó a ambos a la guardia del Hospital Municipal.
16917	La madre se apresuraba a entrar en la sala y permanecía presente, con su hija, durante toda la visita.
16918	La madrugada del sábado se registró la ocupación de terrenos de la agrupación boy scouts.
16919	La Maestría en Historia se propone formar profesores-investigadores capaces de atender los requerimientos actuales de la vida académica y profesional.
16920	La mal llamada “hora del cuento” sistematizó la obligatoriedad de la presencia de la biblioteca en los salones, lo que produjo un rechazo igual de sistemático en los niños y niñas.
16921	La mañana estaba muy calurosa y pesadas nubes gruñían hacia el noreste, como preanuncio de tormenta.
16922	La manifestación expresa y con carácter de declaración jurada de que no se verifican respecto del impuesto objeto de la consulta, los supuestos del artículo 3°.
16923	La Manteca de Karité crea una película protectora colaborando además a reparar la barrera hidrolipídica de la piel dañada, mientras que la Vitamina E ayuda a prevenir el envejecimiento prematuro.
16924	La mantequilla de gambas se hace salteando unas cabezas de gambas con un poco de mantequilla, se pasa por un colador fino apretando sobre las cabezas para que suelten el jugo, se añade un poco más de mantequilla fundida.
16925	La manutención consiste en puchero y maíz, y no alcanza para apaciguar el hambre de un hombre que trabaja.
16926	La máquina de producción pasa varias veces por etapas de destruir lo construido, cierta depresión en las etapas más displacenteras, para volver a construir.
16927	La máquina de vapor y la industria textil urbanizaron el mundo y cambiaron el paradigma tecnológico en el ámbito global.
16928	La máquina NESCAFÉ® Dolce Gusto® funciona de manera muy intuitiva.
16929	La marca está caracterizada por su y versatilidad le ofrece productos que facilitan el día a día de manera y con gran durabilidad.
16930	La marca italiana está cerrando el año con una importante novedad en su gama de media y larga distancia: el nuevo Hi-Road, que acaba de presentarse en Brasil para reemplazar al Stralis y que muchos medios señalan como el hermano.
16931	La marca tecnológica argentina anunció el lanzamiento de tres nuevos productos, con los que ingresan al segmento de la movilidad personal urbana.
16932	La marcha convocada por la Asamblea en Defensa de los Ríos que unió las localidades de Santa Isabel con Algarrobo del Águila en el día de ayer sumó muchos adeptos.
16933	La más clara para el local llegaba a los 36 minutos, mediante un mal cabezazo de Blanco luego de un centro proveniente de la izquierda.
16934	La más comentada por sus conocidos fue la noche que se perdió en el bosque ubicado detrás del castillo.
16935	La masculinidad se afirma en el ejercicio del dominio, el control, la dureza y la expresión de la insensibilidad afectiva.
16936	La masiva movilización por el hambre que todos los medios oficialistas silenciaron https://t.
16937	La más obvia es una teoría que explica cuán horrible es el capitalismo, cómo no hay posibilidad de un capitalismo estable y gentil.
16938	La master suite posee doble vestidor y sala de escritorio, baño con jacuzzi ducha compartimentada, terraza con inmejorables vistas.
16939	"La Matanza es el distrito más grande y con muchas necesidades, por lo menos hay que escuchar y preguntarse qué está sucediendo.
16940	La matemática… ¿es verdaderamente lo que nos dijeron que era?
16941	La materia Cata se dicta durante toda la carrera.
16942	La máxima autoridad del distrito enumeró las principales problemáticas que impactaron en el Partido y erosionaron la economía familiar: la suba de tarifas pertenecientes a los servicios esenciales más la inflación.
16943	La máxima menemista "ramal que para, ramal que cierra" fue el golpe de nocaut para los trenes nacionales.
16944	La máxima pronosticada para hoy son 24°C.
16945	“La mayor amenaza de las enfermedades de la infancia radica en los esfuerzos peligrosos e ineficaces hechos para evitarlas a través de la inmunización en masa ….
16946	La mayor cantidad de vuelos demorados se presentaba en los arribos.
16947	La mayoría de las evidencias, agregó, apuntan hacia una conclusión opuesta: que los antioxidantes benefician la salud al reducir el estrés oxidativo.
16948	La mayoría de las lesiones de este tipo se resuelven espontáneamente, después de un período de descanso.
16949	La mayoría de las revistas científicas, y muchos libros académicos, aunque no todos, se basan en alguna forma de revisión por pares o arbitraje editorial para calificar los textos para su publicación.
16950	La mayoría de las veces, el peón rural que es afectado por estas aplicaciones concurre al sector público y es el Estado quien debe disponer de los recursos para tratarlo y cuando se puede, intentar curarlo”, reflexionó Gianfelici.
16951	La mayoria de los animales portadores de tumor cursan con gonadotrofinas elevadas por un período de tiempo prolongado.
16952	La mayoría de los bebés alimentados con leche materna ingieren entre 60-120ml cuando comienzan a incorporar otro método alternativo.
16953	La mayoría de los divertículos son adquiridos y se originan por pulsión debido a un aumento de la presión intraluminal.
16954	La mayoría de los legisladores no estaba ayer en el Capitolio.
16955	La mayoría de los modelos de compromiso toman en cuenta factores que tienen que ver con el entorno y no solamente indicadores.
16956	La mayoría de los mouse funcionan con el protocolo Microsoft, por lo que si no se sabe que otro protocolo maneja, ese es el que se tendrá que seleccionar.
16957	La mayoría de los pegamentos vinílicos para manualidades son a base de agua, lo que hace que sea mucho más fácil eliminarlos de la ropa y de las telas, ¿pero qué sucede con aquellos que no lo son?
16958	La mayoría de los productos tecnológicos se hacen con fines de lucro y su publicidad es crucial para su exitosa comercialización.
16959	La mayoría de los prolactinomas en mujeres son microadenomas (<10 mm), mientras que en los hombres hay predominio de macroprolactinomas (>10 mm).
16960	La mayoría de los tratamiento facial natural se caracterizan por ser no invasivos y lograr cambios notables en la piel, sobre todo cuando se lleva a cabo una combinación de técnicas compatibles que potencian los resultados finales.
16961	La mayoría de los visitantes coinciden en que la atención del personal es de primera, señalando que los empleados son amables y atentos.
16962	La mayoría no posee el panel de prevención de objeto rígido ni el cartel indicador de la parada de colectivo.
16963	La mayor intensidad de los fenómenos a partir de hoy y durante las próximas 72 horas se extienden a sobre la cuenca del Limay, Collón Cura y Río Agrio.
16964	«La mayor no quiso ser atendida por el SEM y se trasladó caminando a su casa, pero la otra tuvo que ser llevada al hospital Lucio Molas porque estaba muy lastimada.
16965	La mayor parte de las infecciones con VPH en mujeres jóvenes son temporales, y tienen poca importancia a largo plazo.
16966	`La mayor parte de los altos mandos están ocupados por ellos.
16967	La mayor parte de los empleados dedica más del 50% de su tiempo a la comunicación verbal.
16968	La mayor parte del programa se ejecutará en algunos partidos del Gran Buenos Aires, Misiones, Formosa, Santiago del Estero, Tucumán y Jujuy.
16969	Lambiris, Di Palma y Werner completaron los diez mejores, respectivamente.
16970	Lamborghini devela el Gallardo LP 560-4 Bicolore en el Qatar Motor Show, edición especial que será presentada oficialmente en el Salón de Ginebra.
16971	La mediación de la fiscal Graciela López de Filoñuk y el juez federal Hugo Vaca Narvaja no torció la voluntad de los estudiantes que mantienen tomado el Pabellón Argentina, quienes ratificaron la medida por tiempo indeterminado.
16972	La “Media Maratón de Iguazú” celebró los 80 años del Parque Nacional Iguazú con más de 500 atletas corriendo en medio de la Selva Misionera.
16973	La media nacional estuvo sensiblemente por encima de la realidad riojana.
16974	La mediática esposa de Mauro Icardi publicó una grabación que está generando controversia.
16975	La mediática habló de su trabajo como representante de su marido, el jugador del Inter, Mauro Icardi.
16976	La médica de Saladillo y nuera de Alejandro Titán Armendariz, además es una de las legisladoras provinciales que más proyectos presentó en la Cámara baja y en su rol de arquitecta política es valorada por ser una mujer de consensos.
16977	La medicina ocupacional es un eje que se debe tratar profundizando el control de las ART.
16978	La medida alcanzó a 8 trabajadores de la delegación Mar del Plata de la Secretaría de Agricultura Familiar que recibieron sus telegramas de despido.
16979	La medida contrasta con las leyes educativas nacional (LN 26206) y provincial (LP 13688) que extienden el derecho a la educación desde la temprana edad.
16980	La medida de fuerza comenzó en la madrugada.
16981	La medida de inflación preferida por la Reserva Federal, el índice de precios Gastos de Consumo Personal (PCE), se mantiene muy por debajo del 2% y muestra pocas señales de un pronto aumento.
16982	La medida de protesta aun no está confirmada pero según el docente, podría incluir una huelga general, aunque esto es objeto de conversaciones con las demás centrales y corrientes gremiales.
16983	La medida es porque los productos están falsamente rotulados, carecen de registro de establecimiento y no están autorizados como "libre de gluten".
16984	La medida fue establecida por una ley aprobada este jueves en la sesión de la Cámara de Representantes de Misiones.
16985	La medida nacional se oficializó a través de la Disposición Conjunta 1/2019, publicada en el Boletín Oficial.
16986	La medida se aplicará hasta el 31 de mayo de 2016.
16987	La medida tiene carácter histórico porque es la primera vez que la legislación europea adopta esta consideración respecto al territorio reivindicado por España, en contra del criterio británico.
16988	La meditación es una excelente alternativa para aquellas personas que buscan liberar tensión y estrés de su rutina diaria.
16989	La mejor práctica de gestión de desempeño del mercado¿, (Congreso Metropolitano de Ciencias Económicas 60° Aniversario ) ( 18/11/05).
16990	La mejor prevención es mantener medidas de higiene.
16991	La memoria es siempre el futuro.
16992	La mencionada institución depende de la Secretaría de la Niñez de la Provincia de Buenos Aires y alberga alrededor de 20 niños con edades de 0 a 7 años en situación de adopción o riesgo familiar.
16993	La mención la hizo nada menos que José López, quien fuera el segundo de Julio De Vido en el Ministerio de Planificación, y que está detenido desde …
16994	La menor actividad de la obra pública, así como la actividad privada por la importante baja en las solicitudes de créditos hipotecarios tuvieron un fuerte impacto en el desempeño del sector.
16995	La menor cuando alertaba a los vecinos que se encontraba privada de la libertad, gritaba pidiendo auxilio “me van a llevar a Bolivia”.
16996	La menor le confió a su madre que su propio tío de 19 años y otras dos personas de la familia, la habrían ultrajado sexualmente.
16997	Lamentablemente, como escribió el periodista británico John Sudworth, de la BBC, en China "la generación anterior no puede recordar y la nueva no puede ni siquiera saber".
16998	Lamentablemente, cuando todo parecía desarrollarse con alegría y calma, un grupo de más de 30 muchachos irrumpió en el Rosedal, corriendo, agrediendo y robando a quienes allí festejaban tranquilamente.
16999	Lamentablemente, el momento que atraviesa la actividad no dista sustancialmente de lo que ocurría a principios de año, cuando productores lecheros de unos 35 países participaron de la 14º Conferencia Mundial Holstein, realizada en La Rural (Buenos Aires).
17000	Lamentablemente esta primera visita será muy breve.
17001	Lamentablemente hoy con este calendario de la Liga de Naciones no da certidumbre como para decir que, eventualmente en el calendario, España estaría libre o disponible para jugar la Copa América y limita un poco esa intención", destacó.
17002	Lamentablemente, la implosión económico-político-social de esos años impidió cualquier acción sobre ese particular y menos aún, construir el Parque".
17003	Lamentablemente, las empresas del Consorcio tuvieron que actualizar la lista de precios de sus productos debido a los aumentos de impuestos, materias primas, mano de obra e insumos frente a un tipo de cambio que casi no sufrió variación.
17004	Lamentablemente, no contamos con soportes para 19 pulgadas.
17005	Lamentablemente no se ha podido tener acceso a la información referenciada, ya que en el Partido Justicialista no existen archivos respecto a las mismas.
17006	Lamentablemente no se puede asegurar, pero en esta época vamos a hacer una vigilancia especial para ver como viene el tema.
17007	Lamentablemente no veo una salida, ojalá me equivoque y que este nuevo proyecto de educación funcione.
17008	Lamentablemente, o felizmente – no lo sé –, la actitud positiva respecto del confort físico y psicológico del personal es gratuita y no se compra en el supermercado.
17009	Lamentablemente, tendrás que viajar unos cuantos miles de kilómetros para admirar en vivo esta obra maestra, que estará en exhibición en feria de viajes y ocio en Múnich, Alemania, donde los asistentes podrán compararla con un modelo clásico real.
17010	Lamentablemente ya no tenemos disponibilidad para esa fecha.
17011	La mentalidad no cambia, sólo cambia la noción de qué está bien o mal para la sociedad, y ese es el gran problema.
17012	"La mente ocupa un lugar prepoderante en todos los aspectos de la vida y la importancia de la psicología en el deporte, es clave" Así lo aseguró Roffé.
17013	Lamento carecer de las habilidades literarias suficientes para poder expresar en palabras la emoción que me embargó en ese momento.
17014	Lamento contradecirlos a todos: dos más dos es siempre cuatro, de acá a la China.
17015	Lamento el que piense diferente a mí.
17016	Lamentó el resultado porque "Era un partido en donde todos iban a ver a Atlético ganar".
17017	La mercancía incautada está valuada en 30 millones de pesos.
17018	La mesada es de granito con anafe, campana y doble bacha.
17019	La mesa y la silla deben tener las medidas estándar recomendadas para estos usos.
17020	La mesera, en cambio, le suscitó un ápice de piedad, porque era rubia y bella y hablaba corno si cantara, y ella pensó que debían estar muy mal en Italia después de la guerra si una muchacha como ésa tenía que servir en una fonda.
17021	La metáfora del “nativo digital” aparece muy arraigada en estudiantes, maestros y formadores de docentes.
17022	La meticulosidad de su viaje fue impresionante.
17023	La metodología a través de los preceptos del Análisis Crítico del Discurso supone adoptar una posición política crítica respecto del discurso analizado.
17024	La metodología se ocupa de la praxis brindándole herramientas al investigador.
17025	La mezcla de inmigrantes que llega a Buenos Aires en el siglo XIX, Inspira a Discépolo (1925) a mostrarnos personajes (como hacían las tribus) exagerando en una cocina su vida diaria y miserable.
17026	La militancia del conservador Partido Popular (PP) vota hoy en unas inéditas elecciones internas para elegir al sucesor de Mariano Rajoy, quien anunció su retirada de la política tras ser destituido como presidente del Gobierno español.
17027	La ministra afirmó que la solución preferida por la Presidencia sueca sería que todos los Estados miembros ratifiquen Lisboa "tan pronto sea posible", con el objetivo de empezar a implementar su contenido en octubre.
17028	La ministra Alonso destacó el trabajo en conjunto con el municipio de La Humada y la presencia permanente del Gobierno en el oeste profundo, “trabajando en pos del beneficio de los vecinos de La Humada y Chos Malal”.
17029	La ministra de Educación, Ciencia y Tecnología, Analía Berruezo destacó el aumento de alumnos en estos últimos años en el nivel de educación superior en Salta.
17030	La ministra de Industria de Nación, Débora Giorgi, recibió ejecutivos de Newsam que es la empresa representante de Lenovo en el país.
17031	La mirada de Dios, a diferencia de la mirada del hombre, crea y da la esencia a las cosas; por el contrario, la mirada del hombre está llamada, no a dar la esencia a las cosas sino a recibirla como algo dado por Dios.
17032	La mirada sobre la gestión presidencial también parece mostrar algunos cambios: de mayo a julio a disminuido en 13 puntos de 75% a 62%- la desaprobación sobre el mandato de Macri, en tanto que ha subido la aprobación -de 25% a 36%-, en el mismo periodo.
17033	La misericordia de Dios es una realidad agónica.
17034	La misión protestante comienza posteriormente en América Latina.
17035	La misma, abarcaría unas ciento diez viviendas particulares.
17036	La misma clave que se utiliza en el celular debe ingresarse en el dispositivo conectado.
17037	La misma deberá estar constituida por tres miembros (especialistas y no especialistas) con formación equivalente a la que aspira el alumno.
17038	La misma, de publicación anual, está abierta a docentes e investigadores que presentan trabajos originales, centrados en el análisis de cuestiones referidas a la problemática contable.
17039	La misma… el mismo nivel de politización estaba en Bahía Blanca.
17040	La misma está centrada en el rol de nuclear a las familias afectadas por problemáticas de salud como la epilepsia refractaria de sus hijos e hijas.
17041	La misma está presente detrás de las clasificaciones nosográficas ideales con las que las ciencias miran al hombre.
17042	La misma estará a cargo del Dr. Juan Manuel Torres.
17043	La misma estará a cargo del Ingeniero Carlos Galizia y el Sr. Roberto SIVORI (Gerente Comercial de SAMET S.A) y está destinada a Profesionales, Técnicos, Instaladores Electricistas y Público en general.
17044	La misma está siendo realizada por personal de mantenimiento de Fiscalización.
17045	La misma estuvo encabezada por el secretario General del Gremio, Maximiliano Torres y contó con la presencia del intendente municipal Enrique Cresto y vice intendente Armando Gay.
17046	La misma fue desalojada violentamente por la policía.
17047	La misma fue restaurada el Papa Pío VII en 1814.
17048	La misma lógica se encuentra en la doctrina más aceptada de Lacan, que pone en el centro de la formación del analista su propio análisis.
17049	La misma los llevará por Córdoba, Santiago del Estero (por primera vez) y Tucumán, para finalizar la gira en nuestra ciudad.
17050	La misma permite obtener la licencia de conducir digital y -ante un control- presentar la documentación desde el teléfono.
17051	La misma pregunta que en a. pero con servilletas con forma de pentágonos regulares.
17052	La misma se encuentra en línea con el compromiso ambiental de la compañía alrededor del mundo, que busca reducir en un 30% las emisiones de CO2 para el año 2020.
17053	La misma se llevará a cabo en el Gimnasio Enrique Mosconi el 20, 21 y 22 de septiembre a partir de las 14 hs y el valor de la entrada será de $50 pesos, más un alimento no perecedero (menores de 10 años no abonan).
17054	La misma se llevó en la Sociedad Rural de Tucumán, Camino del Perú 1050, Tucumán.
17055	La misma, señaló que harán una cierta cantidad, la cual todavía no la tienen definida.
17056	La misma será a partir de las 18, en avenida Sarmiento 1675, en Resistencia.
17057	La misma tendrá a su cargo la conducción de la Institución para el próximo período 2018 – 2018.
17058	La misma tiene una vigencia de hasta 180 días desde el momento de la carga.
17059	La misma trabajará en son del bienestar del animalito y acudirá rápidamente al recibir denuncias de maltrato y crueldad o abandono de crías.
17060	La misma tuvo un excelente resultado ya que tanto niños como jóvenes y adultos se encargaron de reciclar los materiales mencionados.
17061	La misteriosa «entrada» de ser hallada, transportaría a los módulos a los secretos más «avanzados» en materia energética que manejaba la civilización que se ocultaba en la misteriosa ciudad.
17062	La mitad de los pedidos de las empresas para conseguir ingenieros y licenciados en informática está insatisfecha.
17063	La modalidad cordobesa vendría a ser un paso intermedio entre el avejentado régimen que padecemos y la alta calidad institucional y sistémica que propone Santa Fe.
17064	La modalidad de juego es por eliminación directa.
17065	La modalidad elegida es semipresencial.
17066	La modalidad es de taller bien intensivo.
17067	La moda y sus destinos en las sociedades contemporáneas.
17068	La modelo Natalie Westling, el artista Jay Howell, los skaters pro Steve Caballero y Lizzie Armanto, la rapera Syd tha Kyd y el ícono del punk rock Henry Rollins son algunos de los embajadores de la línea a la nivel mundial.
17069	La modelo Paige Noel, quien se sumó al show y adhirió al mensaje de estas "damas reales".
17070	“La modestia de los grandes confirma su grandeza”.
17071	La modificación del paisaje del mundo incluye desde las comunicaciones y obras de infraestructura, hasta modificaciones a nivel de la geografía física, económica y política con recurrentes formaciones y disoluciones de Estados.
17072	La mora es automática.
17073	La mora será automática de pleno derecho, por el mero transcurso del tiempo, sin que sea necesario la existencia de comunicación alguna.
17074	La movilización que en Buenos Aires se inició desde la Plaza de los dos Congresos hacia Plaza de Mayo se replicó también en otros puntos del país: “Se marchó en Córdoba, Mar del Plata, Tucumán, Mendoza.
17075	La movilización terminó interrumpiendo el tránsito sobre la avenida Juan Branchi, que es el acceso a la ciudad, a escasos 20 metros de la Ruta Nacional Nº 14 y se extendió durante varias horas.
17076	La muerte del presidente del Consejo de Administración de la CPE congregó a un gran número de compañeros, amigos y allegados que acompañaron su familia en el duro momento.
17077	“La muerte de Oberdan Salustro” es un texto que difiere de los antes mencionados en cuanto a la temática, sin embargo persiste el manejo de las mismas conceptualizaciones.
17078	La muerte es una parte inevitable de la vida.
17079	La muestra, a pesar de la crisis, estuvo al mismo nivel de 2007 según los organizadores.
17080	La muestra comenzó con la actuación de los bailarines del Ballet Oficial del Parque del Conocimiento, Rocío Ruiz y Emiliano Perviú, quienes presentaron un fragmento de Don Quijote, llevándose un cerrado aplauso de los presentes.
17081	La muestra consiste en 20 obras realizadas en melamina de 84x36 cm, 3mm de espesor y un peso de 75gr.
17082	La muestra empezó a tomar forma el lunes con el ingreso del primer animal, Apolo, un ternero Brangus que se llama así en honor a los 50 años de la llegada del hombre a la Luna.
17083	La muestra es organizada por el Área de Salud Escolar de la Secretaría de Equidad.
17084	La muestra estará a cargo de la tallerista Graciela Driz y se efectuará en la Subsecretaria de Cultura, Mitre 149.
17085	La Muestra itinerante del patrimonio pictórico de la Sala Emilio Saraco continúa en exhibición, con entrada libre y gratuita, en el espacio municipal ubicado en Avenida Olascoaga y Vías del ferrocarril.
17086	La muestra “Pensamientos Ilustrados” de Pablo Bernasconi se expone en San.
17087	La muestra permanecerá abierta desde el 22 al 29 de mayo, lunes a viernes, 10 a 20hs.
17088	La muestra será inaugurada hoy a las 17 horas en el salón ExCombatientes en Malvinas, donde Roberto Blanco hará lectura de una carta en su memoria y se expondrán todas sus cosas que incluyen fotografías, premios, plaquetas, cámaras, etc.
17089	LA MUJER CAVIAR: Solo se la comen los que tienen dinero.
17090	“La mujer estaba flotando y nadie iba a ayudarla.
17091	La mujer habría sido agredida por su hijo, quien se fue de la casa ubicada en Sacconi al 1100 minutos antes de que ella realizara la denuncia.
17092	La mujer logró descender rápidamente del rodado y dio aviso al personal policial de lo ocurrido, logrando la interceptación del vehículo y la identificación del sujeto que posee domicilio en el partido de La Costa.
17093	La multicausalidad de los problemas educativos también requiere el análisis de las condiciones que llevan a su emergencia.
17094	La Municipalidad de Azul organizó el 24 de septiembre una tarde de música junto al Director de Cultura Juan Carlos Irigoyen, quienes interpretaron un repertorio de canciones de actualidad y temas clásicos de tango, folclore y melódico.
17095	La municipalidad de Curuzú Cuatiá trabaja activamente en Cazadores Correntinos, a través de su delegación, mientras se espera por su independencia y municipalización.
17096	La Municipalidad de General Pico a través de la Secretaría de Desarrollo Social agradece a la Asociación Italiana y al Cine Gran Pampa por el compromiso social y la participación desinteresada en el programa social.
17097	La Municipalidad de General Pico, a través del Organismo Descentralizado de Caminos Vecinales, está reparando diferentes caminos en el ejido correspondiente a la ciudad.
17098	La municipalidad de la Capital presentó “Navidad en la Ciudad”
17099	La Municipalidad de Mina Clavero invita a otra edición de “El Mega”,…
17100	La Municipalidad de Monte Hermoso informa que, mediante el expediente “M” – 602/17, se realiza el primer llamado a Licitación Pública para la ejecución de pavimento asfáltico en la calle Río Juramento, entre Alfonsín y Río Salado.
17101	La Municipalidad de Puerto Rico solicita a los Señores Vecinos extrema precaución a la hora de circular por la calle Línea Paraná, específicamente sobre el puente que se encuentra a 100 metros de la finalización del empedrado.
17102	La Municipalidad de Rosario rescindió el contrato con Lola Mora y se desmembró el "Monumento", colocándose las distintas estatuas en diversos puntos de dicha ciudad.
17103	La Municipalidad de San Pedro junto al Ministerio de Cultura y Turismo, presentaron la 3er.
17104	La Municipalidad de Ushuaia convoca a jóvenes de entre 13 a 30 años de edad a participar de “Activá el Verano” en su tercera edición.
17105	La Municipalidad de Villa Ángela realizó la entrega formal de la casa sorteada durante los Súper Carnavales edición 2014 a la familia ganadora del premio, los cuales se mostraron felices y admirados al observar la obra terminada.
17106	La Municipalidad dio a conocer que ya se está brindando información sobre la maratón que se correrá con motivo del 154° aniversario de la fundación de la ciudad de Chacabuco.
17107	La Municipalidad local, a través de la Secretaría de Obras Públicas, viene llevando a cabo un intenso trabajo de bacheo en la ciudad, que hasta el momento representa la cantidad de 3.360 metros cuadrados reparados de pavimento urbano.
17108	La Municipalidad sostiene un modelo anclado en la responsabilidad de brindar un abordaje integral ante consumos problemáticos en relación a su complejidad.
17109	La Municipalidad tiene que dar una respuestas".
17110	La musculación es trascendental para obtener una figura estética y más saludable que mejore la imagen y la propia percepción corporal que genera un incremento de la autoestima.
17111	La música acompañada por el desarrollo tecnológico de las últimas década ha sido capaz de generar el encuentro entre ese gran espacio exterior y el interior, que tanto preocupó a Ballard y del que tanto se ocupó su literatura.
17112	La música emerge desde lo popular para fusionarse con un amplio abanico estilístico donde se reconocen el funk, la cumbia, la salsa y el hip-hop para acercar historias cotidianas en un lenguaje universal.
17113	La música -tangos significativos desde el punto de vista social como "Yira, Yira", "Donde hay un mango, viejo Gómez", "Quévachaché!"
17114	La nacionalidad de los alumnos en las escuelas rusas.
17115	La Nación lo trabajó reproduciendo palabras de Aníbal Fernández que había indicado que el Senado votará un Código Civil en cuestión de divorcio que "será una solución para la familia".
17116	La Nación negó que la demora en la obra de la Planta Cloacal sea por falta de pago, tal como había indicado el secretario de Servicios Públicos de la Provincial, Alberto Bresciano.
17117	La Nación, que afronta los pagos de importaciones de combustibles para sustituir lo no producido, y las Provincias, poseedoras de recursos aún no explotados, tienen que asociarse a fin de alcanzar en el menor plazo posible el autoabastecimiento”.
17118	La Nación sí podría moverlo dentro de la misma plaza, ya que la tiene a su cargo por un convenio firmado en 2007, cuando se colocó el enrejado perimetral.
17119	La nafta Súper de YPF se elevó a $47,96 en Corrientes, mientras que la Infinia cuesta $53,54.
17120	La naturaleza concibió el cerebro social para la interacción cara a cara, no para el mundo virtual.
17121	La necesidad de articular la protección de bosques y humedales en su interconexión ecológica se hace evidente para la región pampeana que más sufre las inundaciones por la fuerte presencia del modelo de agronegocios.
17122	La necesidad de capacitar a los integrantes del Instituto, radica en la importancia de que en las organizaciones públicas de la Provincia el personal se encuentre preparado en el reconocimiento y atención primaria de emergencias.
17123	La necesidad de decidir el litigio coloca al juez en una difícil posición.
17124	La necesidad de las muletas es evidente cuando nos rompemos una pierna, pero cuando lo que se rompe es el corazón, el espíritu o el alma, la necesidad de una muleta es menos clara.
17125	La necesidad del diseño surge al comienzo del siglo XX cuando la sociedad se molestó con la fealdad producida por la industria y el nuevo orden económico.
17126	La necesidad de reforzar el Nivel Inicial dada la decisión del Consejo Federal de Educación de extender las salas de 4 y 3 años, fue otro de los temas abordados durante la reunión.
17127	“La necesidad más urgente es atender todo lo que es la parte de carpintería de la escuela.
17128	La nena de 8 años, quien tiene síndrome de down, estaba en su habitación con un encendedor.
17129	La niña ferozmente golpeada y abusada por su padrastro fue enviada nuevamente a Misiones junto a su abuela y el acusado quedó en libertad.
17130	La noche de nuestra visita lo de la Piri estaba más lleno que de costumbre (sí, en estos lugares hay diferentes grados de "lleno").
17131	La noción de red es utilizada en ciencias sociales y, en particular en los estudios sobre las ciencias.
17132	“La nombramos ‘Viví Carnaval’ para recuperar este tipo de actividades que fueron muy lindas en Pico, pero que se han ido perdiendo con el tiempo”
17133	La norma invita a adherir a los departamentos ejecutivos municipales y deroga la Ley Nº 1002.
17134	La norma prohíbe conductas o expresiones «verbales o no verbales, con connotación sexual, que afecten o dañen su dignidad, integridad, libertad, libre circulación o permanencia» de las mujeres.
17135	La norma sólo limita la responsabilidad del obligado en costas."
17136	La normativa municipal establece sanciones para aquellos que no hagan un uso adecuado.
17137	La normativa que impulsamos incluirá todas las contrataciones en el rubro de alojamiento de turistas no residentes y abarcará la totalidad de la cadena de comercialización, tanto la compra directa como la realizada por medio de agencias de viaje.
17138	La nota deberá presentar la motivación para ingresar a la carrera y su experiencia formativa o laboral en relación a la carrera a la que aspira ingresar.
17139	La noticia es que esos sentimientos tan fuertes y tan tercos no se usan más.
17140	La noticia fue confirmada por el director de Vigilancia y Monitoreo del SENASA, Pablo Cortese, según lo anunció este viernes el presidente de la FeCiER, Ariel Panozzo Galmarello.
17141	La notificación se practicará administrativamente en la forma prevista en este anexo.
17142	La novedad de la economía actual es que muchas de nuestras mejores ideas son inmateriales.
17143	La novedad del entrenamiento del conjunto de Brasil fue que contó con la presencia de (se encuentra en la provincia, sin club y con el pase en su poder), ya que el técnico del Verde compartió plantel con el futbolista en su paso por el Chelsea inglés.
17144	La novedad es que hoy pareciera no tener límite.
17145	La novedosa herramienta permite que los estudiantes armen su viaje a medida, eligiendo sólo los servicios que van a usar sin resignar calidad.
17146	La novela recupera la historia de un secuestro y asesinato del hijo de un empresario y gira en torno al trazado de una venganza.
17147	La nuestra es una de las ciudades que menos creció en habitantes entre 2001 y 2010 (No llega al 2% cuando la media provincial fue del 6%).
17148	“La nueva concepción de la capacidad.
17149	La Nueva Credencial PAMI es un hito en la historia del Instituto.
17150	La "Nueva Economía y Negocios Agroalimentarios" es un excelente trabajo de Héctor A. Ordóñez basado en numerosos autores adaptado a la realidad de los Agronegocios Argentinos.
17151	La nueva estrategia judicial.
17152	La nueva familia Delivery acaba de superar las 15 mil unidades producidas en el complejo de producción y desarrollo de VW Caminhões e Ônibus en Resende (RJ).
17153	La nueva función parecía sentarle de maravilla a la "Brujita", quien continuó despuntando el vicio en el certamen amateur platense con la casaca de Estrella de Berisso.
17154	La nueva línea de créditos Procrear tendrá un plazo a 30 años en UVA con un tasa máxima de 7,5% y un techo de hasta 140.000 UVAS (equivalentes hoy a 4,982,600 pesos).
17155	La nueva Nissan Frontier, en versiones LE y XE, está equipada con seis airbags: dos frontales, dos laterales y dos de cortina.
17156	La nueva norma amplía la protección respecto del trabajo adolescente basándose en los postulados de la Protección Integral de los Derechos de los Niños, Niñas y Adolescentes que sostiene la Convención sobre los Derechos del Niño.
17157	La nueva obra de teatro dirigida por Elisa Gagliano plantea una trama detectivesca en la que la oscuridad no abandona a nadie.
17158	La nueva opción con cabina doble hace que la Strada sea versátil y práctica, ideal para combinar las tareas diarias laborales con viajes de aventura y placer.
17159	La nueva planta de Yamaha permitirá incrementar la producción de motos nacionales y(.
17160	La nueva propuesta pone a disposición de los estudiantes infraestructura física y tecnológica.
17161	La nueva propuesta salarial» introduce nuevas sumas en negro y mantiene la pérdida salarial con respecto a la inflación» se denunció desde la entidad gremial.
17162	La nueva toma de agua en Bernal se encuentra en la etapa de diseño mientras que la ampliación de la Planta y ambos tramos del Río Subterráneo Sur ya se encuentran contratados.
17163	Lanzada en el año 2003, cuenta actualmente con la participación de 107 países.
17164	Lanzamiento del Portal Electrónico del Instituto de Derechos Humanos.
17165	Lanzamiento de nuevos productos.
17166	La obligación de pago resultante de la recategorización efectuada, tendrá efectos para el período comprendido entre el 1/10/17 hasta el último día del mes en que corresponda efectuar la siguiente recategorización.
17167	La obligación de realizar la Audiencia Pública está establecida en el inciso 24 del artículo 80 de la Constitución de la Ciudad.
17168	La obligación de reparar el daño es solidaria entre todos los responsables del delito.
17169	La obligación (¿o adicción?) de estar siempre comunicados ya es cuestionable.
17170	La obligatoriedad de este aporte es a partir del primer día del mes siguiente al de la fecha de la resolución homologatoria de este convenio, debiendo efectuarse el depósito dentro de los quince días del mes siguiente.
17171	La obra a construirse ya está licitada.
17172	La obra "Aeroplanos", escrita por Carlos Gorostiza, es la historia de dos amigos entrañables, de clase media, que se conocen desde hace sesenta años.
17173	La obra, como todas las de la Colección, está disponible para descarga en acceso abierto.
17174	La obra consta de: Red WiFi para cuatro niveles.
17175	La obra de Antonio Berni dispara infinitas posibilidades de aprendizaje.
17176	La obra de Aretha continuó hasta el final, pero la Obra ya estaba hecha hacía rato.
17177	La obra de Elisa Carricajo y Lisandro Rodríguez sobre el deseo de un hombre cis de embarazarse.
17178	La obra del artista mendocino, muestra con elementos que encuentra en el contexto de naturaleza donde vive, escenografías de personajes imaginarios.
17179	La obra de Marx señalaba que el capital y sus reglas dominan por completo cualquier entendimiento sobre los destinos de las naciones.
17180	La obra desarrolla el fenómeno de resonancia a partir del uso de diferentes objetos que vibran por simpatía.
17181	La obra en cuestión se realizó conjuntamente entre provincia y el municipio.
17182	La obra fue puesta a consideración del público en el marco de la Segunda Feria del Libro de La Paz.
17183	La obra para recuperar la fachada de la estación Once costó 5,4 millones de pesos y estuvo a cargo de Trenes Argentinos Operaciones y el Ministerio de Ambiente y Espacio Público.
17184	La obra, que se suponía que sería finalizada en 2015 pero que a fines de ese año estaba ejecutada en menos de un 70%, habrá costado finalmente más de 600 millones de pesos.
17185	La obra se inició hace meses atrás y cada día, el sueño de expandir el cuartel se concreta más.
17186	La obra se realizaría más adelante, en junio/julio.
17187	La Obra Social de los Empleados Públicos (O.S.E.P.) informa que la atención al público se está realizando de forma regular pero con las limitaciones correspondientes al quite de colaboración por parte del gremio.
17188	La Obra Social reconoce por facturación el valor 100 % pactado para todos los Planes.
17189	La obra también permitió abrir siete calles: Aguirre, Vera, Villarroel, Caldas, Montenegro, Iturri y Leiva y quedan por habilitarse, además de Castillo, Concepción Arenal y Santos Dumont.
17190	La obra ya se licitó y está en proceso de adjudicación; y albergará a unos 180 niños desde los 45 días de vida hasta los 3 años, en doble turno.
17191	La octava fecha se jugará el martes venidero y Honduras será local ante Estados Unidos, Panamá jugará ante Trinidad y Tobago, mientras que Costa Rica recibirá a México.
17192	La octava feria del programa integral de nutrición Alimendar se celebró en el parque norte de la localidad.
17193	La oferta académica es muy amplia.
17194	La oferta de salud de la Región Metropolitana de Buenos Aires ha crecido de forma absolutamente descordinada tanto a nivel público (de jurisdicción nacional, provincial y municipal) como privado.
17195	La oferta de un contrato obliga al proponente si lo contrario no resulta de sus términos, de la naturaleza del negocio o de las circunstancias del caso.
17196	La oficialización la verificará la Junta con cinco (5) días de anticipación a la fecha de la elección.
17197	La Oficina de Cementerio de la Municipalidad de Ayacucho informa que los siguientes nombres de restos, que a continuación se detallan, pasarán al Osario Común, a partir del próximo 18 de agosto.
17198	La oficina de control de “SiBici” revisará de los datos y documentación que ingresaste.
17199	La olla llegó a los seis minutos.
17200	La OMS detalla que para lograr su la implementación efectiva del plan se requerirá de “un liderazgo audaz combinado con alianzas entre gobiernos y multitud de sectores en todos los niveles para lograr una respuesta coordinada”.
17201	La onda que venía de Inglaterra era más fashion y artificial, porque ahí circulaba heroína en vez de marihuana o ácido lisérgico como en los Estados Unidos (…) En esos años se arma una nueva cultura de izquierda en el mundo, más universalista.
17202	La ONG Campaña Nacional contra el Asma elogió el trabajo realizado en Birmingham, pero dijo que hacen falta más estudios.
17203	La ONG “Codo a codo“ y la Universidad Siglo 21 lamentaron la repentina partida de la joven.
17204	La opción "Ir a una página no vista" nunca muestra dos veces la misma página (incluso aunque el estudiante haya contestado correctamente la pregunta asociada con la página o la tarjeta.
17205	La operación a la que la sometieron duró alrededor de cinco horas y se llevó a cabo en el hospital Madariaga, donde la mujer fue derivada luego del ataque.
17206	La operación consiste en trasladar los contenedores desde el predio de DFDS al puerto, realizando recorridos repetitivos con una velocidad máxima de 40 km/h.
17207	La operación ha puesto en riesgo la sustentabilidad del recurso y ha amenazado la actividad de la competencia y la supervivencia de miles de personas que dependen de la pesca, tanto en Entre Ríos como en Santa Fe.
17208	La operación militar con el nombre de ‘Rama de olivo’ se inició a las 16 h locales con bombardeos y ataques de artillería.
17209	"La operación salió bien, pero continúa en terapia para ver su evolución", contó su hermana Romina ante la consulta de LA OPINION.
17210	La operación se puede hacer desde la página de AFIP www.monotributo.afip.gob.ar o desde la aplicación móvil "Mi Monotributo"
17211	LA OPINION recogió varios testimonios de los asistentes que alientan a la pastoral juvenil iniciada en 1999.
17212	La oposición se centró en el ajuste.
17213	La oposición siria expresó que "la ronda de paz está en un callejón sin salida"
17214	La OPS está comprometida a lograr que cada persona tenga acceso a la atención de salud que necesita, de calidad, y sin caer en la pobreza.
17215	La Ordenanza contempla además los requisitos que deberán cumplir los comercios que soliciten habilitación para la venta de los productos de pirotecnia lumínica permitida.
17216	La organización brinda además respuesta a consultas sobre acceso y hospedaje a Villa La Angostura.
17217	La organización como marco y base para la gestión y el control.
17218	La organización de deportes electrónicos y entretenimiento Harris Blitzer se fusionó con Clutch Gaming, franquicia propiedad de los Houston Rockets, para volver a competir en La Liga de Leyendas la próxima temporada (League of Legends).
17219	La Organización de Estados Iberoamericanos para la Educación, la Ciencia y la Cultura (OEI) es un organismo intergubernamental fundado en 1949 con el objetivo de promover la cooperación iberoamericana en sus tres áreas de actuación.
17220	La Organización de las Naciones Unidas (ONU) informó que entre 2016 y 2018 el número de personas que padecen inseguridad alimentaria «moderada o grave» se…
17221	La Organización de las Naciones Unidas relevó "maltratos" a detenidos como dejarlos colgados de las muñecas, amenazas de muerte y de violencia sexual, entre otros.
17222	La organización del Congreso en Brest y en Bretagne en general, se inscribe en el campo de la Economía Social característica de la región.
17223	La organización del Rally estuvo a cargo de la Secretaría de Extensión de la FCEQyN, encabezada por el Lic. Sergio Caballero, y la Coordinación de la carrera de Ingeniería Química de la facultad, a cargo de la Ing. Claudia Méndez.
17224	La Organización de Naciones Unidas (ONU) ha sido desplazada por la OTAN, organismo militar, a la cabeza de la cual está Estados Unidos.
17225	La organización de taekwondo ATA cuenta con una sede central en Estados Unidos, más precisamente en Little Rock, Arkansas.
17226	La organización escolar en Santiago del Estero, entre Caseros y la formación del Estado Nación, 1859-1882.
17227	La Organización está facultada para establecer sanciones a los expositores ante el incumplimiento de cualquiera de las disposiciones del presente Reglamento.
17228	La organización estuvo a cargo de la dirección general de Formación y Calidad Turística de la subsecretaría de Turismo provincial y la Cámara de Guías de Pesca Deportiva, contando con el apoyo del Consejo Federal de Inversiones (CFI).
17229	La organización estuvo a cargo de la productora del programa en forma conjunta con la Dirección de Cultura Municipal.
17230	La organización incorporará un total de 1 nuevo pasante.
17231	La Organización Mundial de la Salud (OMS) estima que el porcentaje de medicamentos no seguros (robados, adulterados o falsificados) oscila entre el 1% en los países desarrollados y el 30% en los países no desarrollados.
17232	La Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico advirtió esta semana de que la economía británica puede entrar en recesión en el segundo semestre con caídas del 0.3 y el 0.4 por ciento en el tercer y cuarto trimestre, respectivamente.
17233	La Orquesta Sinfónica de Salta se presenta bajo la batuta de Noam Zur, su director titular, y con Luciano Garay como solista.
17234	La otra cuestión es que al principio ni yo ni mis compañeros nos propusimos hacer una película, porque este proyecto nace apenas llegan los primeros rumores de que hay un desaparecido en la Patagonia, apenas aparece el nombre “Santiago Maldonado”.
17235	La otra es la política partidista, el término lo dice: es una cosa partida.
17236	La otra es qué medidas de protección de los trabajadores se van a tomar.
17237	La otra opción importante es que te permite borrar viejas (todas menos la más reciente) ahorrando espacio en el disco duro.
17238	La otra premisa de la "estabilidad" obtenida al principio del Plan Real fue una abundante oferta estacional de capitales externos.
17239	La otra propuesta es la renovación total del CE.
17240	“La PA es mayor en hombres desde la adolescencia y hasta los 60 años, aproximadamente.
17241	La página en la red social fue creada el 24 de noviembre de 2012 con la denominación “Nosotros, la izquierda” y desde el 29 de abril de 2015 se llama “Frente de Izquierda”.
17242	La palabra de Gustavo Mundler, secretario general del SUOEM Marcos Juárez.
17243	La palabra la tiene “Cachi”.
17244	La palabra que trae ésta nuestra voz es un clamor.
17245	La papa está acá y en ningún otro lado.
17246	La PA puede disminuir por su efecto vasodilatador pero puede mantenerse por el aumento del inotropismo.
17247	La paradoja es que esto no ocurre porque aquí no esté asentada esa "inteligencia", ya que aquellas consultoras alimentan sus equipos con profesores e investigadores universitarios".
17248	La pareja, con siete hijos, se habían separado a principio de año y el mes pasado Cecilia Acosta se presentó ante la justicia para denunciar a Ellero, por agresión”.
17249	La pareja Gómez-Girat no bajará los brazos hasta que la Justicia de marcha atrás con esta decisión: “Que Marian saliera condenada es un precedente para todas las personas que quieran estar de la mano con quien eligen.
17250	La paridad en la convocatoria en el distrito Capital denotaba la disputa territorial que protagonizaban las subcoaliciones del peronismo cordobés.
17251	La parroquia San Isidro Labrador, ubicada en el centro de Chacabuco, fue decorada con las banderas argentinas y papal, con motivo de la elección del cardenal Jorge Bergoglio como nuevo Papa de la iglesia católica.
17252	La Parroquia ubicada sobre calle Balboa al 2950 tiene preparada varias actividades para honrar la santa madre.
17253	La parte biológica se basará en el estudio de los ensayos in vitro e in vivo que se hicieron para probar la efectividad del vehículo diseñado.
17254	La parte computacional del modelado llevó un año y la parte de evaluación ya supera el año, pero no terminamos".
17255	La parte fácil de esta enorme, sino una de las más grandes murallas de hielo.
17256	La parte fuerte, grande, significativa del presupuesto, de los recursos del Estado, es para los bancos, para el gran capital, para incentivar a las grandes empresas transnacionales y nacionales.
17257	La Parte importadora responderá a esa solicitud en el plazo de 60 días y notificará su decisión sin demora a la Secretaría.
17258	La participación de este grupo en el empleo total se mantuvo en alrededor del 23 por ciento.
17259	La participación de los jóvenes en la planificación estratégica es fundamental.
17260	La participación en la Olimpíada es totalmente libre y gratuita.
17261	La participación incluye el envío de hasta 5 títulos, 1 ejemplar de cada uno.
17262	La participación va desde los 18 a 75 años y debe cumplir ciertos requisitos: ser ciudadano argentino y nativo, excluyendo a funcionarios públicos y abogados.
17263	La particularidad de este algoritmo respecto a los presentes en la literatura es que permite crear referencias cruzadas de estrellas dobles adecuadamente.
17264	La particularidad de las unidades, que llegaron ayer a Río Gallegos, es que son adaptadas para personas con discapacidad motriz.
17265	La particularidad es que esa cifra la alcanzó de manera consecutiva.
17266	“La particularidad que tiene la declaración de Astaná es que de esa agenda toma la estrategia de atención primaria y la postula desde los distintos actores que componen el sistema”.
17267	La pasión con la que corrió Brian Arregui para abrazarse a la tribuna cuando se consagró campeón en boxeo.
17268	La pasión de Victoria por el Cosplay nació cuando tenía 11 años y tuvo que armar un traje del Fénix, de los Caballeros del Zodíaco, para su hermano, para un acto de la colonia de vacaciones a la cual asistían ambos.
17269	La pasividad local en las tapas de los principales medios argentinos, tras el escándalo mundial que implica tener un Presidente involucrado en paraísos fiscales y posibles actividades ilegales, es al menos sorprendente.
17270	La Patagonia tuvo temperaturas muy por encima de lo normal de martes a sábado, con máximas de 25/37ºC y mínimas algo más normales, de 12/18ºC.
17271	"La patria está en peligro", disparó y calculó que en San Pedro hay "un 40 por ciento de desocupación", aunque indicó que no se trata de números oficiales.
17272	La paz no se ve interrumpida más que por el sonido del mar, que de vez en cuando, se acerca y se aleja, como en un vaivén tentador.
17273	"La PC transmite un conjunto de velocidades establecidas para todos los robots.
17274	La película de Pablo Trapero cuenta la historia de Arquímedes Puccio, quien fue conocido por liderar una banda que se encargaba de secuestrar y asesinar personas con la ayuda de su familia.
17275	La película dirigida por el norteamericano Joshua Oppenheimer y producida por Werner Herzog, Errol Morris y André Singer, relata en primera persona la búsqueda de justicia de uno de los familiares de las víctimas asesinadas en el genocidio indonesio.
17276	La película es una coproducción con Bs. As.
17277	La pena de privación de la patria potestad implica la pérdida de la titularidad de la misma, subsistiendo los derechos de los que sea titular el hijo respecto del penado.
17278	La pérdida por contusiones en el ganado de cría, que son animales engordados a campo, asciende a casi 30 millones de dólares al año.
17279	La Peregrinación a la Basílica de Guadalupe en la ciudad de México, es una caminata anual que se realiza en el mes de julio y que tiene más de cien años.
17280	La peregrinación de San Luis del Palmar es una de las más importantes del país.
17281	La performance de Formaro estuvo dividida en dos partes, comenzando con la interpretación de obras de Franz Schubert y Robert Schumann, y dejando para el final la interpretación de creaciones de Felix Mendelssohn y de Frédéric Chopin.
17282	La periodista de Ámbito Financiero, Yanina Otero, estaba casualmente en el lugar de los hechos y asistió al trabajador.
17283	La periodista encabezó la presentación del espacio junto a otros referentes de sectores opositores al aborto legal.
17284	La persecución continuó por Santa Fe, doblaron por Callao y al llegar a Rodríguez Peña, uno de los delincuentes se ve totalmente atrapado, esgrime su arma y se dispara en la cabeza con una 9 milímetros corta".
17285	"La persecución y el Terrorismo de Estado afectaron a toda la ciudadanía y obviamente a todas aquellas acciones y personas contrarios a los poderes hegemónicos.
17286	La persona con bulimia está obsesionada por su apariencia física y con la necesidad de adelgazar.
17287	La persona está consciente:dar a chupar hielo o bebidas frías.
17288	"La persona fue abordada cerca de la escena del hecho sangriento, y no opuso resistencia alguna al pedido realizado por los efectivos policiales cuando fue rodeado.
17289	La perspectiva de análisis es la sociología histórica de tiempo presente.
17290	La pertenencia de los jóvenes a un determinado sector social propicia una configuración desigual de sus trayectos.
17291	La pesquería comenzó sobre la base de un régimen de cuotas por empresa.
17292	La petición pareciera realizarse desde un “exterior”, mientras que reclamo parece aludir a una cierta pertenencia (que permite reclamar algo que “corresponde” y no “pedir” algo que podría no ser así).
17293	La petrolera Falkland Oil & Gas, que opera en las Islas Malvinas, informó que espera comenzar con las perforaciones exploratorias en el Atlántico Sur en 2009.
17294	Laphitzborde ya se sumaba en la noche a los entrenamientos, Prowell el viernes y Zago el sábado.
17295	La pick up Toro muestra lo mejor del diseño mundial de la marca Fiat.
17296	La piel es un órgano vital para estos animales que la usan para respirar, intercambiar agua y es la primera barrera de defensa como en cualquier vertebrado.
17297	• La piel se enrojece ligeramente o siente picor, hormigueo o calor.
17298	La pieza clave para efectuar el diagnóstico de la infección materna es la realización de pruebas sexológicas.
17299	La pintoresca localidad de Las Rabonas pertenece al circuito turístico de Traslasierra.
17300	La pirámide social estaba encabezada por el rey, por debajo de él estaban los grandes vasallos: duques, condes y marqueses, que tenían extensos feudos.
17301	La piscina cubierta de aguas termalizadas y mineralizadas es considerada única en el país en cuánto a forma, iluminación, pureza y salubridad.
17302	La piscina está abierta durante el verano de 10:00 a. m. hasta las 7:00 p. m.
17303	La piscina filtrada es agradable.
17304	La piscina temperada esta en último piso con vista.
17305	La pista sobre lo que llegaría con los años se anticipa en la escena post créditos de la película.
17306	Lápiz negro y marcador sobre hoja cuadriculada (32,5 x 22 cm)Imagen 2: El arte ha muerto, viva al arte, 1979/2005.
17307	La placa nos recordará cada día el trabajo federal y conjunto que venimos realizando con el Secretariado.
17308	La planificación del día ya no termina en “echale tres de glifo y vamos a tomar unos mates”.
17309	La planta es de goma, con un taco ancho de 7 cms y una plataforma de 2 cms.
17310	La planta es de goma, con un taco de madera de 12.5 cms y una plataforma del mismo material de 4.5 cms.
17311	La planta es de madera súper liviana, la cual termina con una base de goma, para lograr una pisada firme y segura.
17312	La planta es una sola, y tiene todas las respuestas.
17313	La planta ocupa una amplia extensión en el sector donde antiguamente funcionaba el ex aeródromo municipal, entre el futuro Sector Industrial Planificado (SIP) "Los Fresnos" y Villa Laclau.
17314	La plantilla extraíble de espuma EVA se adapta al pie.
17315	La Plata : Dirección Provincial de Patrimonio Cultural : 2005, c1937Ítems disponibles para préstamo: Biblioteca Laura Manzo - Universidad Nacional de Quilmes (1).
17316	La plataforma de corte está formada por estampación de una sola chapa de acero para eliminar las esquinas en las que se puede acumular el césped.
17317	La plataforma de Hack Electoral tuvo gran impacto en los medios, con cobertura en televisión, radio, medios impresos y online.
17318	La plataforma puede visitarse en: http://plataformavirtual.
17319	La Plata : Fundación Museo de La Plata "Francisco Pascasio Moreno"
17320	La playa como lugar de descanso y solaz es un invento muy reciente, de no más de 200 años.
17321	La plaza de Villa Esperanza, además cuenta con un espacio para que los vecinos puedan realizar diferentes deportes, teniendo una vida más activa y saludable.
17322	La población sometida a cirugía cardíaca mayor entre marzo de 2013 y enero de 2016 fue de 218 pacientes.
17323	La población universitaria presenta características vulnerables como el alejamiento del núcleo familiar, exigencias de la carrera (con alto estrés emocional y físico) además de variables sociales y económicas.
17324	La poesía, generosa, hace de este libro de Tenenbaum una delicada pieza de ritmo sereno y muchas entradas.
17325	La polarización no es una estrategia.
17326	La polémica por Amarras continúa pese al innovador fallo de la CSJN.
17327	La polémica que se inició con la visita de D’Elía a la Feria del Libro promete continuar en Buenos Aires.
17328	La Policía antinarcóticos de Port Stanley, realizó un control rutinario a bordo del congelador Venturer, de bandera británica y con base en el puerto de Vigo, hallando en los camarotes de estos marineros treinta kilos de cocaína.
17329	La policía debió actuar en varios episodios registrados durante la noche del sábado y madrugada del domingo.
17330	La policía de Chacabuco dio a conocer la detención de un hombre que había sustraído una moto, y demoró a otro que tenía en su poder droga.
17331	La policía del condado de Marion, situado a unos 110 kilómetros al norte de Orlando, informó que el caballo, llamado Jackie G, fue el eje de actos de zoofilia en reiteradas ocasiones por parte de Nicholas Sardo, residente de Citra.
17332	La Policía Federal Argentina lo detuvo ayer, junto a otras 12 personas, entre las que se hallaban un jefe de la barra brava de Huracán, un empresario y una diseñadora.
17333	La Policía indicó que el joven lapridense, quien posee antecedentes y del cual no se informaron mayores datos, fue detenido luego de darse a la fuga al observar el accionar policial.
17334	La policía Metropolitana allanó 3 locales en el barrio de Constitución.
17335	La policía no dio con el objeto utilizado pero estima se trata de un elemento corto punzante.
17336	La policía se encuentra todavía en el territorio y la preocupación crece.
17337	· La política de desendeudamiento con el canje de la mayor parte de la deuda y el pago de los compromisos asumidos con el FMI y su consecuente pérdida de influencia desalentaron la especulación financiera.
17338	“La política es una cuestión muy compleja”, deslizó el titular de la Fecier y “lo que yo pretendía es organizar un plan de trabajo desde las distintas instituciones pero la verdad cuesta un montón”.
17339	“La política monetaria lleva tiempo y hay muchas tarifas que hay que subir para bajar los subsidios en el 1° cuatrimestre de 2019 para llegar al déficit cero”, concluyó.
17340	La política que el Decanato impulsó durante estos cuatro años, no ha dado respuesta a los problemas básicos de la Facultad ni ha intervenido en la perspectiva de darle una salida a la crisis de la UNC.
17341	La portabilidad y definición crecientes de las cámaras hace que hoy sea posible registrar imágenes de gran calidad en el lugar mismo de los acontecimientos.
17342	La posibilidad de codificar la información biométrica y de acceso en el chip de la tarjeta inteligente durante el mismo proceso de impresión de la tarjeta.
17343	“La posición del gobierno no favorece de ninguna manera al diálogo.
17344	La Posta Cultural dedicará este año un espacio destacado a las bibliotecas populares.
17345	La postal del Parque Náutico de la ciudad bonaerense de San Fernando, a la vera del río Luján, también se volvió surrealista ayer al mediodía.
17346	La postulación de estudiantes internacionales de intercambio será a través de un sistema on line.
17347	La postura mantenida por el caudillo de Entre Ríos era que en realidad Rosas no deseaba la organización nacional, por ello sistemáticamente se negaba sancionar una Constitución.
17348	La potenciación de “redes informales barriales” (Frederic, 2004) se instituyeron en locus político no sólo de las prácticas militantes sino, también, de las políticas de focalización del nuevo modelo de dominación neoliberal (Svampa, 2005).
17349	La potencia máxima es de 75 CV a 5.500 rpm, con un par motor de 10,7 mkg a 3.500 rpm.
17350	La práctica finalizó en el gimnasio por espacio de 50 minutos.
17351	La precandidata a vicepresidenta por el Frente de Todos aterrizó en el Aeropuerto Internacional de Ezeiza a las 0:59, proveniente de Panamá, ya que su vuelo hizo escala en ese país centroamericano tras partir de La Habana.
17352	La precaria vivienda de chapa y cartón fue consumida por las llamas.
17353	La Pre Coraliada se realiza en estas vacaciones de invierno, previo a la 23ª edición de la Coraliada que tendrá lugar del 3 al 6 de octubre en varios teatros del distrito, con coros provenientes de todo el país.
17354	La preferencia del boleto de compraventa del artículo 1170 del Código Civil y Comercial / Anahí Carrascosa de Granata.
17355	La pregunta de ¿Cuándo hay arte?
17356	La pregunta es: si los propietarios de la unidad complementaria pueden utilizar ese patio como propio estacionando automóviles.
17357	La pregunta por las lógicas institucionales y su relación/tensión debe ser comprendida indagando en su génesis, es decir reconociendo su historicidad y los fragmentos de la misma plasmados en la organización actual.
17358	La pregunta que haces es una pregunta que se lanzaba mucho en América Latina en términos de un binarismo excluyente, y que además es un binarismo esterilizante de la posibilidad real de hacer acciones de fuerza sostenida y profunda.
17359	La pregunta que subyace es: ¿a qué ritmo deben suceder los cambios para que seamos capaces de percibirlos?
17360	La pregunta se repite entre los defensores del sistema agrícola y resurge luego de proyectar mis películas The World according to Monsanto y Our Daily Poison.
17361	La preocupación de los consorcistas, aparte de la enfermedad del empleado, es ¿quién deberá pagar a la persona que ya está en reemplazo del encargado, si a éste le dan licencia por enfermedad?
17362	La preocupación está centrada sobre como reaccionaran países como China, los tigres asiáticos, Rusia o los países de Europa del Este si la crisis se prolonga.
17363	La presencia de algunos microorganismos en los alimentos no es necesariamente un índice de riesgo para el consumidor.
17364	La presencia del Ministerio de Hacienda es porque son los aplicadores de las conclusiones a las que se llegue en el marco de la primera y única Ley de Educación de la provincia de Corrientes".
17365	La presencia de Nassella brachychaetoides quedaría entonces restringida al noroeste argentino ya que la localidad citada en el protólogo posiblemente sea incorrecta.
17366	La presentación contempla descuentos del 12 por ciento por ciento por cada sesión a la que se falte de forma injustificada, y del 8 por ciento por cada comisión o audiencia pública a la que no se asista.
17367	La presentación deberá ser efectuada, dentro de los quince días de producido cualquiera de los supuestos descriptos en los incisos precedentes, ante las dependencias referidas en los arts.
17368	La presentación de la fórmula Fernández Fernández fue en la inauguración del Parque Municipal Presidente Néstor Kirchner ubicado en el Municipio gobernado por Gustavo Menéndez, quien además fue el anfitrión de la jornada.
17369	La presentación del proyecto debe incluir la propuesta de capacitación específica en la modalidad no presencial, que será generada dentro del mismo sistema o programa.
17370	La presentación es una invitación a aprender y desaprender en relación a las eróticas, plantear un más allá y un más acá de la penetración.
17371	La presentación extemporánea del recurso de apelación resulta fehacientemente demostrada a tenor de las constancias de autos y explicaciones brindadas en la audiencia producida.
17372	La presentación será gratuita pero el público deberá retirar las entradas previamente en la boletería del teatro el jueves 13 en el horario de 09 a 20.
17373	La presentación se realiza por medio de la plataforma TAD, a través de los siguientes pasos: Ingresar los datos en la planilla Excel “
17374	La presente ecuación tiene en cuenta los conductores de valor como: crecimiento, costo del capital y la corriente de ingresos, en este caso a perpetuidad.
17375	La presente investigación se propone identificar, estudiar y analizar el periurbano platense como frontera interna atendiendo a la heterogeneidad de los procesos sociales migrantes y sus territorialidades.
17376	La presente ley se divide en siete títulos, con cuarenta y nueve artículos, cinco disposiciones adicionales, siete disposiciones transitorias, una disposición derogatoria y siete disposiciones finales.
17377	La presente tecnolog铆a incluye un procedimiento de remediaci贸n-reducci贸n de Cr(VI) empleando compuestos obtenidos mediante bios铆ntesis bacteriana, y un biorreactor.
17378	La presidencia la ejercerá el representante de la Unidad Ejecutora Provincial Portuaria (UEPP) en forma permanente y en caso de empate en las votaciones tendrá doble voto.
17379	La Presidenta Cristina Fernández siempre dice 'acá hay Patria' y eso es lo que vemos hoy en este lugar.
17380	La presidenta de ACUMAR, Dorina Bonetti, estuvo presente en la inauguración del puente que beneficiará a miles de vecinos de la zona y revaloriza los barrios de ambas márgenes.
17381	La Presidenta de la Federación Argentina de Municipios Verónica Magario y el Intendente de Resistencia (Chaco) Jorge Milton Capitanich firmaron un convenio para profundizar la…
17382	La Presidenta de la Nación también mantuvo videoconferencias con Formosa, La Matanza y Luján.
17383	La Presidenta habló sobre el déficit comercial bilateral con Estados Unidos -valuado en unos 3.500 millones de dólares, según estadísticas de 2011- y se quejó de las barreras del país norteamericano para con productos argentinos, como carnes y limones.
17384	"La Presidenta sigue actuando como si se fuera a quedar, no como si se fuera"
17385	La presión de las manifestaciones y la difusión en las redes desde el 22 de octubre hasta el 2 de noviembre pasado para nacionalizar la búsqueda de Layla fue efectiva.
17386	La prestación del servicio de salud cambió radicalmente en las últimas décadas.
17387	La prestación para el inmueble sito en Cerrito 760 Piso 7° (Tribunal Superior de Justicia C.A.B.A.) ascendería a la suma de Pesos Setenta y Cuatro Mil Diecinueve con 92/100 ($74.719,92.
17388	La prestigiosa Sociedad de Clasificación DNV·GL ha certificado a Vox Maris como “Simulador GMDSS Clase A”.
17389	La prevalencia de embolias va desde un 10% hasta un 60% y en individuos normales la frecuencia es de un 1-4%.
17390	La prevalencia de las primeras prácticas y la insuficiencia de las segundas evidencias los tipos de adhesión, cuando existen, a los dos tipos de cooperativismo definidos.
17391	La prevalencia por tipo de centro asistencial (ajustada por edad y ciudad) osciló entre el 26% en las clínicas de atención de ETS y el 17% en los centros de atención primaria.
17392	La prevención de los desajustes de las tasas de cambio, que pueden incrementar la incertidumbre en la economía mundial y disminuir los intercambios y el crecimiento, debe estar fundada ante todo sobre políticas económicas saneadas.
17393	La preventa comenzará desde este jueves y durante todo agosto habrá un descuento del 15%.
17394	La pre venta para la edición de 2017 ya comenzó, así que estás a tiempo de adquirir tus entradas.
17395	La primera clase que dieron le pareció muy interesante a pi-8, pues estuvieron viendo las distintas propiedades que cumplían los elementos del conjunto vacío.
17396	La primera de ellas se refiere a la necesidad de ordenar la legislación vigente, dispersa entre leyes que se modifican sucesivamente, decretos y resoluciones, dotando así al destinatario de las normas de un texto integral y claro.
17397	La primera de las caravanas de migrantes que vienen siendo noticia desde el año pasado, la iniciaron unos mil hondureños el 13 de octubre de 2018.
17398	La Primera División goleó 6 a 0 con dos tantos de Josefina Milano y los restantes de Julieta Grenón, Clara Tolisso, Tamara Roldán y Ailén Braida.
17399	La Primera Enmienda otorga el derecho casi total a la publicación; la cláusula de Copyright otorga un derecho limitado para evitar que otros publiquen.
17400	La primera es la del Arancel Externo Mínimo Común (AEMC), cuya aproximación se inició el 31 de diciembre do 1971 y quedó en plena aplicación en Colombia, Perú y Venezuela, el 31 de diciembre de 1975.
17401	La primera etapa se cerraba con un 0 a 0 que era injusto para con el local, que había hecho más por el partido.
17402	La primera facción buscaba consolidar el formato partidario institucionalizado que el peronismo había asumido, luego de la interna partidaria de junio/julio de 1964.
17403	La primera favorable a Sportsmen y la segunda para las visitantes.
17404	La primera frase transmitida por esta instalación fue «What hath God wrought?»
17405	La primera la efectuó el 10 de octubre pasado a través del subdirector general de Técnico Legal Aduanera, Rubén Pave y la segunda fue presentada el 15 de octubre a través del subdirector General de Operaciones Aduaneras Metropolitanas, Daniel Santanna.
17406	La primera ley del Consejo de la Magistratura tuvo un debate que duró muchísimo, porque obviamente los abogados, los jueces y los poderes políticos pujaban por sus propios intereses.
17407	La primera Ley dice así: “todo objeto continúa en su estado de reposo o de movimiento uniforme en línea recta a menos que sea obligado a cambiar ese estado por fuerzas que actúen sobre él”
17408	La primera mitad de esta carrera de tres años se cursa en el Campus de la Universidad Nacional de San Martín (UNSAM) y la segunda mitad en instalaciones de la CNEA.
17409	La primera planta está equipada con sala de estar, comedor, cocina y terraza con parrilla.
17410	La primera por completo asimétrica; la segunda de una igualdad relativa.
17411	La primera registrada durante la década de los noventa, años en los que se destaca la estabilidad del nivel de precios y la presencia de Inversiones Extranjeras Directas (IED).
17412	La primera será el 5 de enero y el cierre de esa noche estará en manos de la talentosa madrynense ‘Camilú’, que por estos días se encuentra realizando los soportes de los shows de Axel, como el del viernes en Córdoba.
17413	La primera Sesión sobre estrategia y escalabilidad del modelo de negocios estuvo a cargo de Rodolfo Montes de Oca, fundador de Zott, emprendedor Endeavor y Board Member de Endeavor Argentina.
17414	La primera tiene como candidatos a Daniel Decundo como Presidente, Carlos Costa como Vice, Nancy Tejo Secretaria General y Sergio Benetti como Tesorero, entre otros.
17415	La primera tiene una entrada con un costo de 70 pesos, que permite el uso de servicios exclusivos, mientras que la segunda es de acceso gratuito.
17416	La primera vez que utilice el vaporizador de prendas, es probable que este no produzca vapor de inmediato porque aún no hay agua en el sistema.
17417	La primitiva Buenos Aires se fundo junto al Riachuelo, en un lugar que durante mucho tiempo estuvo sujeto a discusion.
17418	La principal razón para el fracaso es que muchos empresarios no obtienen el conocimiento de la industria que necesitan antes de lanzar su negocio.
17419	La prístina naturaleza y los espectaculares volcanes de la región son más accesibles que nunca.
17420	La probabilidad de que el presidente Trump y el presidente Xi se reúnan en ese encuentro es probablemente bastante buena", adelantó Kudlow en una entrevista con la cadena de noticias Fox, citada por la agencia de noticias EFE.
17421	La probabilidad de ver ese alineamiento es de 1 en 10 mil, o más gráficamente, equivale a “ganar dos apuestas consecutivas en un solo número a la ruleta”, indican los investigadores.
17422	La Procuración del Tesoro, el Ministerio de Justicia y el Ministerio de Economía trabajaron para la expresidenta "privadamente" para evitar que prospere la acusación del fiscal del caso AMIA.
17423	La Procuraduría General de Justicia de la Ciudad de México confirmó la detención de seis presuntos miembros de la banda de "Los Rodolfos", que opera en la alcaldía Xochimilco e inmediaciones.
17424	La producción arrocera de Santa Fe crece a ritmo sostenido y este año se estima que podría alcanzar.
17425	La producción de Bitcoin requiere computadoras específicas para realizar complejas operaciones matemáticas que permiten validar las transacciones dentro de la red y asegurar la robustez del sistema.
17426	La producción de girasol en la provincia de Chaco se ubica en el tercer lugar a nivel nacional, con rindes para la campaña 2010/2011 de 1860 kg ha-1.
17427	La producción de insulina tiene gran impacto social, por tratarse de un medicamento vital para la sobrevida de miles de personas, dado que diabetes es una enfermedad que afecta al 10% de los argentinos de los cuales unos 300 mil son insulinodependientes.
17428	La producción del conocimiento científico como base para determinar perfiles de usuarios.
17429	La producción de los grupos es amplia en las diferentes áreas de trabajo y la falta de medios impide su difusión, dentro y fuera de cada universidad.
17430	La producción lechera en Argentina se concentra principalmente en las provincias de Buenos Aires, Santa Fe, Córdoba y La Pampa pertenecientes a la Región Pampeana.
17431	La producción lechera es caracterizada, según Gutman y Rebella (1990), por ciclos de producción.
17432	La producción local de quesos está destinada, entre un 70 y 75%, al mercado interno, de los cuales, un 85% corresponde a los quesos blandos, como el cremoso o la muzzarela y el restante 15% a quesos duros.
17433	La producción local se reparte en alrededor de 1.000 granjas, las cuales se concentran principalmente en la provincia de Buenos Aires, donde operan el 40% de ellas.
17434	La producción porcina y apicultura también están presentes” señala.
17435	La profesional no reconoció a dichas unidades como propias de la empresa, ya que manifestó que en el blister de la especialidad medicinal se coloca siempre el nombre comercial del medicamento, y no la denominación de la monodroga.
17436	La profesora Verónica Rodríguez, tutora del grupo aseguró “Participar en Concursol permitió a los alumnos involucrarse con la ciencia desde otro lugar, los incentivó a la investigación y permitió conocer otros espacios para estudios futuros”.
17437	La Prof. Galeano agradece la presencia de todos y todas y los invita a participar activamente en el debate posterior.
17438	La Prof. Lic. Diana Kabbache participó en varias oportunidades de Jornadas oraganizadas por el Programa Nacional de Reducción de Pérdida y Desperdicio de Alimentos,.
17439	La Programación Neurolingüística es una palabra que inventé para evitar la especialización en un campo o en el otro (.
17440	La prohibición de pesca dispuesta por el Consejo Federal Pesquero es una medida de suma importancia ya que está en línea con los criterios impuestos por el Convenio de la Diversidad Biológica de Naciones Unidas.
17441	La promesa de Alberto Fernández: dejar de pagar las Leliq para aumentarle a los jubilados - TN.
17442	La promovida por grandes cambios tecnológicos que, como ha sucedido tantas veces, deja el tendal de los “inservibles”.
17443	La propuesta brinda herramientas para personas entre 18 y 30 años para insertarse en el mundo laboral.
17444	La propuesta conjunta de las tres organizaciones busca lograr cinco principios.
17445	La propuesta de CADAM, este año contempló una gran cabina de Dj con cuatro pantallas Led de alta definición que transmitían imágenes manejadas por el Vj, que simulaban estar en una disco.
17446	La propuesta de carta orgánica que viene elaborando el equipo Técnico Jurídico, compuesto por representantes de las distintas obras sociales provinciales que componen el Consejo, pretende consensuar las actualizaciones en la normativa de la organización.
17447	La propuesta de este postítulo es brindar las herramientas necesarias para el ejercicio de un periodismo de calidad, que responda a los desafíos de la gestión de la información en las sociedades complejas.
17448	La propuesta de la ESI se basa en los derechos humanos, reconociendo el Respeto por la Diversidad, la Valoración de la Afectividad y el Reconocimiento de la Perspectiva de Género como parte de sus ejes organizadores.
17449	“La propuesta del Gobierno que ha sido superadora”
17450	La propuesta es concisa y no por ello menos atractiva: en Hawkins, un pequeño pueblo en el interior de Indiana, un monstruo escapa de un laboratorio.
17451	La propuesta es en la sede del Museo, Av.
17452	La propuesta es organizada por la Secretaría Académica de la Facultad de Ciencias Exactas, Físico-Químicas y Naturales de la UNRC y es …
17453	La propuesta impulsada por el área de Relaciones Globales de la Prosecretaría Administrativa del Senado provincial, busca que los alumnos de diversas escuelas secundarias bonaerenses, analicen y aborden de los principales temas candentes de la actualidad.
17454	La propuesta incluye actividades culturales, deportivas, artísticas y recreativas con el objetivo de favorecer el encuentro social promoviendo la participación de los protagonistas.
17455	La propuesta parece redonda.
17456	La propuesta se basa en las cuatro perspectivas propuestas por Kaplan y Norton, más la utilización de una quinta denominada de la sustentabilidad.
17457	La propuesta se desarrolló el miércoles pasado, día que coincidió con la inauguración del DEA en el Parque, por lo que los chicos además de la actividad pensada por el área de Deportes, realizaron cursos de RCP.
17458	La propuesta será una de las herramientas con las cuales contará el gobernador Gustavo Valdés, quien participará en el próximo encuentro de la Cadena de Competitividad Foresto Industrial.
17459	La propuesta tuvo una excelente aceptación por parte de los actores sociales involucrados en el territorio: organización social, cooperativas y pobladores.
17460	La propuesta "xeneize" fue esperar, tapar todo el ancho de la cancha y salir de contra para sorprender a una defensa que no se mostraba segura, especialmente en la zaga compuesta por Jonatan Maidana y Javier Pinola.
17461	La Prosecretaría de Deportes organizó para el sábado 21 de noviembre el Torneo Relámpago de Padel a realizarse en Franco Padel, México 1602 en el barrio de Congreso.
17462	La protagonista excluyente es, sin lugar a dudas, Elisa Carrió.
17463	La protección contra rearranque impide el arranque automático de la herramienta tras una interrupción de la corriente eléctrica.
17464	La protesta contra el aumento del boleto convergió sin proponérselo con la protesta contra las millonarias obras de la Copa de las Confederaciones.
17465	La protesta, que arrancó poco después de las 11, causó un gran congestionamiento de tránsito, sobre todo en la avenida 9 de Julio, donde se llegó a contabilizar una columna de más de cinco cuadras de militantes.
17466	La protesta se realizó en el marco del Día Internacional de la Eliminación de las violencias contra las mujeres.
17467	La provincia de Santa Cruz fue gobernada en diferentes niveles, por espacio de 16 años por el matrimonio Kirchner.
17468	La Provincia espera que la Nación defina qué pasará con el Fondo Compensador.
17469	La provincia fortalece de esta forma la conservación de ecosistemas y especies amenazadas, garantizando así la protección de su patrimonio natural.
17470	La Provincia nos necesita comprometidos a cada uno de nosotros para seguir creciendo y nuestro aporte es uno más.
17471	• La provincia recibirá una comitiva trasandina que promocionará sus atractivos turísticos y que fomentará el puente aéreo entre Neuquén capital y Temuco.
17472	La provincia trabaja en la conformación de una mesa de gestión intersectorial para abordar la problemática salud mental y adicciones tanto para jóvenes como adolescentes de San Salvador.
17473	La próxima cita es en la Sede del Instituto Superior de Arte del Teatro Colón (Av. Corrientes 1681) los días jueves 1 y viernes 2 de agosto a las 16. Actividad gratuita.
17474	La próxima cita será el 7 de septiembre, fecha en la cual el torneo se desarrolle en Escualo y el cierre está previsto para el 26 de octubre en Necochea.
17475	La próxima cumbre de negocios tendrá lugar en Rosario en octubre próximo donde la agroindustria será el foco de los intercambios.
17476	La próxima fecha para el "decano" será de visitante, cuando cierre en Córdoba su participación en esta B Nacional, enfrentando a Sportivo Belgrano.
17477	La próxima fecha será ante Defensores de Santos Lugares, el martes a las 22 horas.
17478	La próxima reunión paritaria está prevista para después del paro general del 6 de abril.
17479	La próxima sede será Chaco, anuncio la Comisión organizadora, sin embargo muchas de las que estuvimos en el acto de cierre sabemos que la enorme mayoría de las presentes elegía a Buenos Aires.
17480	La proyección forma parte del Seminario “El gusto por el arte.
17481	La prueba acontecía en lo público, aunque se privatizaba porque no cualquiera podría testificar.
17482	La prueba clave en el expediente será determinar qué conductor pasó el semáforo en rojo.
17483	La prueba consiste en la extración por parte de un profesionas de una muestra del flujo del cuello del útero, un procedimiento sencillo que no produce dolor.
17484	La prueba constó de la recepción de una unidad en reparación, la realización de un diagnóstico, la reparación del vehículo y entrega de la motocicleta al cliente bajo la supervisión de un jurado.
17485	La prueba de durabilidad es la que otorga mayor puntaje y consiste en una carrera de cuatro horas, en circuito todo terreno.
17486	La prueba de Papanicolaou, también llamada citología de cuello de útero, es una exploración complementaria que se realiza para detectar en forma temprana alteraciones premalignas o malignas en el cérvix (cuello uterino).
17487	La prueba fue fiscalizada por el Instructor Nacional de Tiro Sr. Walter Corvalán, quién se ofreció en forma voluntaria a controlar la prueba.
17488	La prueba se llevará a cabo en el autódromo “Oscar Cabalén” próximo a Alta Gracia, en donde el piloto porteño conformará binomio con Exequiel Bastidas.
17489	La prueba se realizó arrojando desde una grúa 500 kilos de piedra sobre el mueble, que no sufrió daños en su estructura metálica.
17490	La prueba testimonial, como también la declaración de las autoridades administrativas, que se hará por oficio, será ofrecida dentro de los cinco primeros días del término probatorio.
17491	La psicología evolutiva ¿no debe partir desde la concepción, planteando la existencia del psiquismo embrionario-fetal?
17492	La psicopedagoga española Davinia de Ramón Felguera disertará sobre ciudadanía digital, educación y cibercrianza.
17493	La psicopedagogía tiene como campo de acción del egresado prevenir y atender los problemas de aprendizaje.
17494	La publicidad de Gran Hermano que se emite por televisión presenta una producción cinética, ya que en el comercial se muestran imágenes de la casa, en este caso una pelea.
17495	La publicidad del fideicomiso testamentario se logra en el proceso sucesorio.
17496	· La publicidad de respuesta directa se elevó desde $900 millones de dólares en 1950 hasta $8000 millones en 1980, lo cual reflejaba el crecimiento de la mercadotecnia directa.
17497	La publicidad electoral en el orden nacional se desarrollará durante los 33 días previos al acto electoral del 11 de agosto, es decir hasta el 9 de agosto, cuando se iniciará la veda electoral.
17498	La publicidad seguirá siendo una importante fuerza del sistema económico, pero los publicistas tendrán que ser más creativos para acercarse a un tipo distinto de consumidor.
17499	•La puedes cargar con cualquier puerto de carga USB.
17500	La puesta en escena cuenta con la dirección del prestigioso Maximiliano Guerra; la coreografía y argumento de David Lichine y la música de Johann Strauss.
17501	La puesta en vigencia de esta acción civil de extinción de dominio constituía un reiterado y masivo reclamo de los jueces y fiscales que trabajan arduamente para combatir y erradicar al crimen organizado.
17502	La punción previa de la articulación en estos casos, permitió identificar al germen implicado y utilizar en el cemento el antibiótico que correspondiera de acuerdo a la sensibilidad que presentara el mismo.
17503	La puntana Guadalupe Besso tiene 19 años y es la Maestra Internacional de Ajedrez más joven del país.
17504	La que dio origen a nuestro trabajo fue publicada por Juan Martín Quiroga, con quien nos pusimos en contacto inmediatamente para que nos cuente bien sobre la problemática.
17505	La que le siga en número de votos, siempre que supere el 25 % de los votos válidos emitidos, ocupará la secretaria y la vocalía restante, con su correspondiente suplente.
17506	La Quiniela Poceada Chaqueña pondrá en juego un premio superior a 1.900.000 pesos en su edición de este martes 22, puesto que el pozo mayor volvió a quedar vacante durante el sorteo del sábado pasado.
17507	“La radiación UV provoca daños en el ADN de las plantas, y afortunadamente estas desarrollaron mecanismos para censar el daño, repararlo adecuadamente y evitar que se propague a la progenie, es decir, a su descendencia.
17508	La radicalización es una posibilidad latente que la izquierda debe apuntalar.
17509	La Radio Abierta de la Comuna 15 forma parte de la campaña de concientización sobre Comunas que vienen llevando adelante organizaciones vecinales, políticas y sociales de la Ciudad de Buenos.
17510	La radiofrecuencia estetica es apta para todo tipo de pieles.
17511	La raposa Inglaterra es la Nación matriz de contracultura globalizada que hoy llega a su máxima develación; y, si hacemos lo que tenemos que hacer, también llegará a su fin.
17512	La razón es que el azúcar predispone a desarrollar obesidad y síndrome metabólico.
17513	La reacción se lleva a cabo en presencia de agua y ácido sulfúrico y en este caso también los productos son incoloros.
17514	La Realidad Aumentada (en adelante RA), se puede considerar como un proceso constructivista, en el cual los estudiantes asumen el control de su propio aprendizaje a través de la interacción con los mundos real y virtual.
17515	La realidad, como puede atestiguar el artilugio preparado por el jurado en el Cadillac de Ross Goodwin para ese viaje por carretera, está lejos.
17516	La realidad de la lengua quechua en el ámbito educativo, es muy dispar en cada uno de los países quechuahablantes.
17517	La realidad es que éstos salen y querrán comer a todos los viandantes, entonces yo quiero que se le enseñe a este niño que eso no se puede hacer.
17518	La realidad es que la decisión de que exista el boleto estudiantil en la provincia de Buenos Aires es de la gobernadora Vidal", subrayó el edil macrista Maximiliano Gallucci.
17519	La realización de este examen será, en este supuesto, responsabilidad del empleador.
17520	La realización de este objetivo presenta dificultades tanto culturales como económicas.
17521	La reapertura está prevista para mediados de marzo de 2008.
17522	La rebaja se aplica automáticamente si tu vale es correcto.
17523	La recaudación del Instituto no puede irse toda en salarios, la mayor parte debe ir a los programas de salud y si eso no ocurre, no tiene sentido tener casinos”.
17524	La recaudación fiscal sigue aumentando por debajo de la inflación.
17525	La recepción de los trabajos continuará hasta el 19 de agosto de 2019.
17526	La Recherche no está construida como una catedral ni como un vestido, sino como una tela.
17527	La recomposición de la mirada individual cada día más habituada a detenerse más allá de su horizonte cercano se observa en todas partes, pero no concierne al conjunto de la sociedad.
17528	La reconocida contadora, docente, investigadora y conferencista Ana María Petti, llega a la región, convocada por la UNSAdA, para desarrollar este seminario que viene ofreciendo en todo el país.
17529	La Rectora de la UNNE encabezó este miércoles el acto de asunción de autoridades de la Secretaría General de Asuntos Sociales y la Subsecretaría de Vinculación y Transferencia.
17530	La recuperación de lo tradicional y popular en la escuela.
17531	La Redacción de DSL recibió del Arq. Abel Hafez Abbas una sentida misiva motivada por la triste noticia reciente de la muerte del pequeño sirio Aylan Kurdi de 3 años, y su aparición en las playas de Turquía.
17532	La Red Agita Mundo y la Red de Actividad Física de las Américas destacaron el trabajo realizado, a lo largo del país, en la promoción y sensibilización sobre la importancia de realizar actividad física de forma regular en todas las edades.
17533	La red de establecimientos se organiza en Zonas Sanitarias (seis zonas totales), dentro de las cuales hay un hospital cabecera zonal con el que se vinculan hospitales de menor complejidad ubicados en las localidades vecinas.
17534	La red interamericana sobre el agua de la Organización de los Estados Americanos.
17535	La red sexual también adquiere niñas en América Latina para trasladarlas a Europa y el Medio Oriente.
17536	La red social anunció medidas a principios de mayo, pero todavía no se vieron reflejadas.
17537	La reducción de precios en productos como la carne vacuna y los productos lácteos ayudaron a compensar la inflación en la canasta familiar.
17538	La reflexión sobre la generación / transformación de conocimientos en los conflictivos contextos del extractivismo poscolonial implica recorrer caminos inesperados e incompletos.
17539	La reforma está orientada –según sus fundamentos- a modernizar los mecanismos de persecución penal de los delitos federales.
17540	La Reforma Universitaria de 1918.
17541	La Reforma Universitaria, documentos relativos al movimiento estudiantil en las universidades de Córdoba y Buenos Aires, Federación universitaria de Buenos Aires, Buenos Aires, 1927, Tomo llI, p. 196.
17542	La región donde se desarrolla-
17543	La región marítima del Atlántico Sur también es extremadamente rica en recursos pesqueros, es una de las grandes regiones pesqueras de importancia global.
17544	La reglamentación de las leyes se concretó cinco años después de su aprobación.
17545	La reglamentación establecerá el plazo dentro del cual las Obras Sociales deberán ajustarse a esa proporción de gastos administrativos.
17546	La regla que dice que los goles errados se pagan en el arco propio se aplico a la perfección ante Luján.
17547	La reinternación no obstará a que se evalúe y otorgue una nueva sustitución de la medida.
17548	La relación con el gobierno nacional es clave, no solo para lo institucional, sino también para lo político.
17549	La relación con el IAP (InterAcademy Panel) sin duda merece un párrafo aparte.
17550	La relación con sus hijos siempre fue un motivo de preocupación para Robin.
17551	La relación de los niveles de NA con esta desinhibición, sin embargo, sí parece secundaria a las enfermedades psiquiátricas.
17552	La relación entre el docente y el alumno ¿es igual que en el secundario?
17553	La relación entre el gaucho trabajador y su patrón está pintada allí de manera casi idílica, lo que delata la pertenencia de clase de Hernández y sus ideas políticas, orientadas a la defensa de los productores rurales.
17554	La relación entre los dos empleados del club ya venía con problemas desde la pretemporada, a tal punto que las tareas de Vales eran realizadas por lo preparadores físicos Heraldo Rodríguez y Alberto Medona.
17555	La relación insumo-producto para los cereales creció en esa proporción con respecto al año pasado, según la Bolsa de Cereales local.
17556	La relación intérprete-mandante: claves de una crónica colonial para la historia de la interpretación.
17557	La relación universidad-Estado y el rol que debe asumir el movimiento estudiantil en tanto sujeto histórico en un proyecto de transformación social, han sido ejes de tensión permanente en las diferentes corrientes universitarias.
17558	La relativa estabilidad política y económica permiten apreciar de modo más preciso la forma en que los gobiernos gestionan el uso de los fondos públicos y la calidad de las decisiones que al respecto toman los funcionarios.
17559	La relegación de las expresiones culturales de ciertos grupos sociales ha sido parte de la construcción homogeneizante de Buenos Aires –una imagen que omite las diversidades culturales.
17560	La relocalización suena para los habitantes de Villa Inflamable como una quimera, una lotería que sólo ocurre una vez cada tanto.
17561	La remera de hombre Jordan MJ Flight Time rinde homenaje a Michael Jordan y sus 6 campeonatos en la NBA con un diseño confinado en una tela suave que brinda comodidad duradera dentro y fuera de la cancha.
17562	La remera Nike Dri-FIT LeBron te brinda el estilo clásico de la marca LeBron y comodidad inigualable.
17563	La rendición se realiza todos los días lunes y viernes de cada semana o el día hábil siguiente, con depósito en cuenta habilitada a tal efecto.
17564	La renovación automatica puede ser cancelada en cualquier momento desde la "Administración" de Tu proyecto.
17565	La renovación de la misma deberá realizarse 30 días antes de su actual vencimiento.
17566	La renuncia de Arata fue la antesala de su retiro total de la enseñanza, ya que poco tiempo después renunció a la Cátedra de Química Orgánica que dirigía en la Facultad de Ciencias Médicas.
17567	La renuncia de Gils Carbó a la Procuración General, sin la menor denuncia respecto del asedio oficial, es la expresión más acentuada de la incapacidad del kirchnerismo de levantarse como oposición al macrismo.
17568	La renuncia del usuario al paquete de servicios de productos implicará que a partir de ese momento se le aplique al préstamo hipotecario otorgado la tasa de interés prevista para usuarios que no adhieran al mismo.
17569	La reperfusión precoz, completa y sostendida de la arteria relacionada al infarto es el sustrato del paradigma "reperfusión, salvataje miocárdico, mejoría de la función ventricular y reducción de la mortalidad".
17570	La repetición en estado de derrumbe potencia lo expansivo desde la fi cción de destrucción.
17571	“La replicación de la mayoría de los virus, resfríos, bronquiolitis, tiene muchas más reproducción viral con el frío, con el enfriamiento.
17572	La representación Argentina de OPS-OMS, el CAICYT-CONICET y la Biblioteca Electrónica de Ciencia y Tecnología - MINCYT organizan la Jornada Virtual Acceso Abierto Argentina 2012 a realizarse el día jueves 1º de noviembre a las 9 hs.
17573	La representación de Buena Vista que dirige el profesor Carmelo Abbate, es firme candidato a un podio en el voleibol masculino Sub 16. En el Club Once Unidos de la calle Luro superó en serie a San Juan y La Rioja, anoche confrontaba con Chubut.
17574	La represión ilegal en las localidades de Zárate, Campana y Escobar fue ejecutada por fuerzas conjuntas del Ejército, la Armada, la Prefectura y la Policía provincial.
17575	La Reserva jugará este jueves a las 15:30 hs en Bella Vista el encuentro pendiente ante Newell’s.
17576	La residencia se acredita de acuerdo al Art. 60º inc.
17577	La resistencia de los trabajadores precarizados en el sindicalismo de base en Argentina: apuntes sobre las experiencias de Subte, Kraft y Madygraf (ex Donnelley).
17578	La resistencia es sagrada porque ocurre en un ahora atemporal.
17579	La resistencia indígena 500 años después.
17580	La resolución 1131/17 encuentra resistencia en los gremios docentes.
17581	La resolución cuestiona el Procedimiento Preventivo de Crisis presentado por la firma.
17582	La resolución debe establecer la condición y la calidad de las medidas de apoyo y, de ser necesario, ser inscripta en el Registro de Estado Civil y Capacidad de las Personas.”
17583	"La Resolución de la CNV defiende a los pequeños ahorristas y evita abusos del sector(.
17584	La resolución fue adoptada por 23 votos a favor, 21 abstenciones y solamente 3 votos en contra, y contó con el copatrocinio de 47 países.
17585	La Resolución ha sido aprobada en noviembre del 2007 y se encuentra actualmente en proceso de reglamentación definitiva.
17586	La resolución oficial alcanza a unos 5.000 productores.
17587	La responsabilidad que compete a la Fundación Wikimedia es la de dar de baja, o suprimir partes de un artículo y dar información sobre el editor o los editores de la pieza, cuando sea justificado el pedido por razones de seguridad.
17588	La respuesta a esa pregunta es el punto de partida desde donde los investigadores debemos comenzar a avanzar.
17589	La respuesta a los autores respecto de la aceptación o rechazo de su trabajo depende de los tiempos de los referatos que no serán menores a los cuarenta días ni mayores a los sesenta.
17590	La respuesta del Ejecutivo no tardó en llegar y, a través del secretario de Gobierno, Alejandro Vicente, confirmó que se reunirán en los próximos días.
17591	La respuesta, en realidad, debería ser generar una transformación estructural para que los cepos no sean necesarios en el mediano plazo, para que se genere un nivel de empleo suficiente y una situación externa sustentable.
17592	La respuesta fue negativa en el primer caso y en el segundo dijo conocerlo por tener Palacios una jerarquía superior a la suya mientras se desempeñaban ambos en la Policía Federal.
17593	La respuesta no es fácil, porque hay muchos factores a tener en cuenta, por ejemplo qué lugar le tocará a Cachirulo en el esquema de Cambiemos, si repite como legislador, si va por la titularidad del Comité de la Provincia.
17594	La respuesta no se hizo esperar y me sorprendió aún más: 'La mandamos a comprar para usted en Nueva York'.
17595	La restitución de restos humanos en el Museo de La Plata.
17596	La reunión estuvo encabezada por la ministra de Educación, Claudia Balagué.
17597	La reunión fue convocada por referentes del Centro de día de Prevención y Asistencia de las Adicciones.
17598	La reunión se realizó en la sede de Fecoar y contó con la participación del Intendente de Concepción del Uruguay Carlos Scheppens quien estuvo a cargo de la apertura de la jornada junto al presidente de Fecoar Claudio Francou.
17599	La revista, además, incluye los últimos informes de precios minoristas, exportaciones y faena y producción.
17600	La Revista Mu hizo un exhaustivo informe sobre el asesinato de Daniel Solano, en la localidad de General Roca provincia de Río Negro, y la condena que finalmente pesó sobre los represores.
17601	La revista posee cuatro áreas temáticas: Tecnología, Diseño y Construcción; Salud y Medio Ambiente; Cultura, Pensamiento y Política, Producción y Economía.
17602	La revolución del área comprende una estructura administrativa nueva y ágil, que planifique los dragados, posicione al país en la hidrovía Paraná-Paraguay y reestructure la relación del puerto de Buenos Aires con la ciudad.
17603	La revolución no la hacen los héroes, ni se hace para vivir una vida heroica.
17604	La RG (AFIP) 4092 establece que los equipos clasificados como de “vieja tecnología” homologados sólo podrán ser comercializados hasta el día 31 de marzo de 2019, inclusive.
17605	La risa como necesidad y fuerza contranatura; el humor como malicia, resignación o astucia triunfal de los de abajo.
17606	"La robótica y la programación en conjunto introducen una dimensión maravillosa –también en su sentido literal porque nos “¡maravillan!”
17607	La rotación que implementó el técnico Páez desde el mismo inicio del torneo otra vez apareció y dejó su marca.
17608	Larroque: "Las elecciones de ayer marcaron una tendencia pero no hay que subestimar a Cambiemos"
17609	La rubia se quedó sola en la mesa.
17610	La Rueda de Negocios es un mecanismo de reuniones planificadas que de forma directa o indirecta reúnen a la oferta y demanda en un ambiente propicio.
17611	La ruptura entre Sabrina Ravelli y Matías Alé aún sigue siendo extraña y ni siquiera los mismos protagonistas pueden explicar con claridad cuáles fueron los motivos que los alejaron.
17612	La ruta Aeroparque-Neuquén se ubicó en cuarto lugar entre las veinte rutas de cabotaje más voladas en Argentina, totalizando 504 vuelos y 65 mil pasajeros.
17613	La Ruta de Los Caudillos y Las Casas Históricas es denominada de esta forma porque comprende los departamentos de operaciones militares y de natalicio de los próceres riojanos.
17614	Las 20 mujeres más sexys de la argentina por E!
17615	Las 24 horas que el presidente estadounidense estará en suelo argentino serán de vital relevancia para el futuro de las cotizaciones de la soja, para bien o para mal.
17616	Las 351 mujeres liberadas representan el 78 por ciento del total de personas asistidas (448), y en lo que va de 2015, las nacionalidades predominantes de las víctimas son la boliviana (118), paraguaya (76) y dominicana (44).
17617	Las 5 Fuerzas de Porter es un modelo que permite analizar cualquier industria en términos de rentabilidad.
17618	Las 62 Organizaciones, el brazo sindical de Cambiemos, quedará oficialmente constituida hoy en Córdoba y tendrá la adhesión de una treintena de gremios locales.
17619	Las 6 mujeres y 6 hombres que conformaron el jurado no lograron un acuerdo, por lo que el tribunal se declaró “estancado” al existir “posturas antagónicas”.
17620	Las 84 has pueden ser sub-divididas para reventa.
17621	La sacarina es una opción para quienes quieren reducir la ingesta de calorías.
17622	Las acciones civiles seguirán el trámite del juicio ordinario, regulado en el Código Procesal Civil y Comercial de la Nación.
17623	Las acciones Clase "C" respecto de las cuales su adquirente haya completado el pago del precio de adquisición podrán convertirse en acciones Clase "B" si así lo resolviera una Asamblea Especial de accionistas de la Clase "C" por simple mayoría de votos.
17624	Las acciones incluyen informar a la comunidad en qué consiste la.
17625	Las acciones que surjan como consecuencia de la unión convivencial deben presentarse ante el juez del domicilio efectivo común de las personas que la constituyen o del domicilio o residencia habitual del demandado.
17626	Las actas completas pueden consultarse y descargarse al final de esta noticia.
17627	Las actas que no se ajusten en lo esencial a lo establecido, podrán ser desestimadas por el Juez.
17628	Las actas serán válidas con la firma del Juez o Tribunal y del Secretario; los demás participantes pueden firmar, pero si no pueden o se niegan a hacerlo, el acta mantiene su validez.
17629	Las actividades a desarrollarse en la Categoría II, deberán efectuarse a través de Planes de Conservación o Manejo Sostenible, según corresponda.
17630	Las actividades comenzarán el 29 de septiembre, Día Mundial del Corazón y se extenderán hasta el 14 de noviembre Día Mundial de la Diabetes.
17631	Las actividades continúan hoy con la firma de convenio con la UTN y el lanzamiento de la diplomatura en Supervisión de Yacimientos Petroleros en el Campus Municipal.
17632	Las actividades deportivas son en el marco de la propuesta de la Dirección de Juventud para estas vacaciones de invierno, que tiene lugar los días lunes, miércoles y viernes, de 16:00 a 18:00, en la plaza San Martín.
17633	Las actividades que desplegará el Archivo serán desarrolladas en el Espacio de Memoria, ex CCD Servicio de Informaciones, ubicado en la Sede de Gobierno de la provincia en Rosario.
17634	Las actividades se harán en las localidades de Irala, Warnes y Bragado.
17635	Las actividades son con el abono de la entrada al Museo.
17636	Las actividades tendrán lugar en diferentes escenarios artísticos, dispuestos de tal manera que puedan disfrutarse espectáculos y propuestas en forma simultánea.
17637	Las actividades tendrán lugar en el Centro Cultural Rougés (Laprida 31) los días 9 y 10 de octubre.
17638	Las actividades teórico-prácticas serán evaluadas periódicamente sin condicionar la realización de los exámenes parciales, y representarán hasta un 20 % de la calificación de cada uno de los exámenes parciales.
17639	Las actuaciones fueron caratuladas como “Homicidio y Lesiones Culposas”, con intervención de la UFI 4 de Mercedes.
17640	Las actuales formas urbanas publicitan su propia modernidad, seducen, educan la mirada y la sensibilidad y orientan conductas tanto por el proyecto arquitectónico en sí como por su carga representacional.
17641	Las actualizaciones de los sistemas operativos en los viejos modelos de Apple y Samsung «provocaron graves disfunciones y redujeron de manera significativa sus prestaciones, acelerando así su sustitución», dijo la agencia.
17642	Las aerolíneas no pueden volar aviones más pequeños si solo la mitad de sus boletos están reservados, por lo que deben asegurarse de que puedan llenarlo.
17643	Las agrupaciones de atletismo tendrán su lugar en el Campus Abierto ULP.
17644	Las aguas termales han resultado una de las mejores opciones a la hora de escoger turismo de esparcimiento, descanso y relax.
17645	La sala de jardín como ambiente alfabetizador.
17646	La Sala de Representantes de Tucumán en sus inicios (1822-1838)”.
17647	La Sala E de la Cámara Nacional de Apelaciones en lo Civil confirmó una sentencia de primera instancia que había condenado al conductor de un vehículo al pago de una indemnización, pero liberando a su aseguradora.
17648	La Sala II del Tribunal de Apelaciones revocó en marzo el procesamiento contra Botinelli por falta de mérito.
17649	La Sala integrada por Claudia Mizawak; Miguel Giorgio y Daniel Carubia dio a conocer hoy la resolución respectiva.
17650	La Sala I revocó la resolución de la Cámara Federal y dispuso que se califiquen los hechos imputados a Ricardo Echegaray, López y De Sousa como defraudación en perjuicio del Estado.
17651	La Sala puede ser solicitada en forma gratuita por quien desee mostrar sus trabajos de artes visuales, contactándose con nosotros con anticipación.
17652	La Sala tiene como propósito generar un espacio de mayor bienestar para que los padres de estos niños puedan acompañar en mejores condiciones la internación de sus hijos”.
17653	La sal del agua del mar puede producir irritación en los ojos.
17654	Las alfombras se añaden con la cinta bifaz en color que vos quieras y la.
17655	La salida de Iguacel, sostienen, es un fortalecimiento de Marcos Peña y también de Dujovne.
17656	La salida de la señal de la radio, siendo la única en la localidad, resultó un hito no sólo escolar sino de la comunidad.
17657	Las altas de rubros, bajas de rubros, altas de sucursal, cambios de domicilio, etc. deberán declararse en forma inmediata en la Dirección de Comercio e Industria y Habilitación de Negocios.
17658	Las alternativas son variadas: a caballo, en 4x4 o en bicicleta, para los aventureros no hay límites y desde aquí se organizan todos los años grupos de emprendedores.
17659	La salud de las células que forman los tejidos depende de su polarización natural.
17660	La salud de Lenin había sido severamente dañada por el intolerable estrés de la revolución y la guerra.
17661	La salud es primordial.
17662	"La sanción de la Ley 26485 para prevenir, sancionar y erradicar la violencia contra las mujeres expresa un salto cualitativo en el tratamiento y la mirada sobre esta problemática.
17663	La sanción es desproporcionada.
17664	Las aplicaciones de Todo Pago, Vale PEI y Mercado Pago permiten convertir el celular en un monedero.
17665	Las aportaciones a las organizaciones con las que NH colabora no tienen deducción fiscal ya que la entidad que ha suscrito el contrato de colaboración es NH.
17666	Las áreas más indagadas son las que desarrollan aspectos descriptivos de la morfosintaxis de lenguas amerindias y el tema de la variación y el contacto de lenguas en ámbitos bilingües y multilingües.
17667	Las asambleas de consorcios encuentran sus reglas tanto en el CCyC como en el reglamento de propiedad.
17668	Las asambleas populares tienen una función crítica que está vinculada al hecho de que son transitorias, de que se forman quizás de manera inesperada y se disuelven y pueden cuestionar la legitimidad del gobierno que dice representar al pueblo.
17669	Las asambleas posteriores a la construcción condujeron a una re-evaluación de los modos de organizarse: estableciendo relevancias a la hora de actuar, distribuyendo roles más definidos y maneras de visibilizar las decisiones dentro del movimiento.
17670	Las asignaturas, seminarios y talleres se cursan cada quince días y están a cargo de docentes locales y de otras universidades nacionales.
17671	La satisfacción de dejarme llevar por las palabras que me brotaban fue enorme.
17672	La satisfacción y la proximidad con quien accede a tu tienda y compra tus productos es más importante que una reseña negativa.
17673	Las atribuciones del Estado provincial en materia de inspección, fiscalización y demás aspectos inherentes al poder de policía, en tanto las mismas no se encuentren previstas en leyes o reglamentos especiales.
17674	Las audiencias de formulación de cargos son las más frecuentes en el fuero Penal, según las estadísticas de la Dirección General de Oficinas Judiciales.
17675	Las audiencias públicas, el patoterismo en todas las audiencias públicas que participamos… (voces de fondo)…el patoterismo, como el que usted está haciendo /en este momento o, señor…”
17676	Las audiencias tienen lugar los martes y los jueves, y están divididas en dos partes.
17677	Las autoridades de la Revista realizarán una preselección de todos los trabajos publicados que a su juicio representen los mejores del período de tiempo entre dos Congresos Argentinos de Nutrición consecutivos.
17678	Las autoridades del ERSeP se comprometieron a evaluar, analizar y proponer distintas alternativas para resolver los planteos realizados.
17679	Las autoridades del municipio se hicieron cargo de la situación y se pusieron a disposición de la familia.
17680	Las autoridades determinaron que el músico era quien manejaba la camioneta siniestrada.
17681	Las autoridades diplomáticas ven el monumento, no hay comentarios.
17682	Las autoridades estiman que participarán 2 millones de personas.
17683	Las autoridades provinciales también concretaron la entrega de una fotocopiadora y una impresora a la Municipalidad de San Bernardo, para luego particpar del desfile cívico-militar en homenaje al nuevo aniversario fundacional.
17684	Las aventuras de Tadeo Jones en TV cable y/o cines con audio original en inglés, subtitulada y doblada al español latino en diversos horarios.
17685	Las barras de desplazamiento permiten desplazar el contenido del cuadro o hacia un lado u otro.
17686	Las bases están disponibles en http://encacs-argentina.
17687	Las becas cubren gastos de viaje (vía terrestre), alojamiento y comidas durante la estadía.
17688	Las botas cortas son lo ideal para un look casual urbano.
17689	Las Botnets globales de hoy en día están utilizando ataques distribuidos de denegación de servicios (DDoS) a: servicios web y aplicaciones, a menudo, todo al mismo tiempo.
17690	Las butacas deben tener visible la siguiente información: Peso y altura que acepta la butaca.
17691	Las cabañas cuentan con equipamiento completo, vajilla, cocina con horno, heladera con freezer, microondas, TV. por cable,.
17692	Las Cabañas del Diamante están ubicadas a 18 km de la Ciudad de San Rafael, cabecera del departamento del mismo nombre, en la Provincia de Mendoza,…
17693	Las cabezas de esas facciones van tejiendo alianzas, no siempre perdurables, y en esas alianza se construyen las candidaturas.
17694	Las caídas más pronunciadas fueron registradas por las acciones de Petrobras, que cayeron un 3,7%, las de Celulosa Argentina que descendieron un 2,9% y de la Petrolera Pampa que bajaron un 2,7%.
17695	Las cámaras empresariales lanzan sus críticas devastadoras.
17696	Las camas ahí valen me dijo la doctora de guardia… Obvio huí de allí con mi mamá.
17697	Las campeonas de la edición 2011 se adueñaron de la pelota en el inicio y en sólo veinte minutos lograron marcar cuatro tantos, con un excelente porcentaje de efectividad.
17698	Las canciones incluidas en este podcast: “Tan diferente”, “Fantaseo con mi muerte”, “Gusto a nada” “Aprendí a estar solo”
17699	Las candilejas no pueden mejorar la tumba, sólo la inmortalidad.
17700	Las cantidades vendidas por los comercios minoristas crecieron 11,9% en junio frente a igual mes del año pasado, impulsadas por el buen ánimo de los consumidores y las mejoras concretas en los ingresos nominales de las familias.
17701	Las cantidades vendidas subieron 2,7% frente a San Valentín 2012 de la mano de opciones como ramos de flores bombones, chocolates artesanales.
17702	Las características longitudinales y los datos acerca de las prescripciones farmacológicas se consideraron representativas de la población estadounidense en términos de la edad y el sexo.
17703	Las carreras de Letras de la FHyCS realizarán las segundas jornadas inter-cátedras.
17704	Las Casas de la Producción son sedes del Ministerio de Producción de la Nación distribuidas por todo el país.
17705	Las categorías cinematográficas incluyeron características de estudio y una proyección previa especial de Darkest Hour, películas narrativas, cortos (narrativos, documentales y animados) y documentales.
17706	Las categorías de dobles serán según la cantidad de jugadores, como todos los torneos, al igual que la forma de disputa.
17707	Las categorías mayores serán locales, mientras que las más pequeñas viajan a Libertad.
17708	"Las causas son las simplicidad, la inmediatez y que el producto ya está más difundido", coincidieron en un banco extranjero, donde el crecimiento fue similar.
17709	Las causas: una combinación de inflación, que afectó los costos de los productores, y una baja de los precios internacionales.
17710	Las celebraciones del cumpleaños, que se prolongarán hasta el año próximo, prometen hacer las delicias de los seguidores que a lo largo y ancho del planeta posee esta pequeña aldea del noroeste de Francia.
17711	Las células vegetales y el agua.
17712	Las centrales sumarán 5.000 Gwh de capacidad de generación al sistema interconectado (casi el 9 % del total nacional).
17713	Las ceremonias más descriptas son aquellas realizadas por las comunidades mapuches de las regiones del sur chileno.
17714	Las certificaciones significan que cumplís con las regulaciones que se piden, y se obtienen por muchos procesos de revisión del producto, sus componentes, etc."
17715	Las charlas a cargo de la Lic. Mirian Hinojosa, Supervisora de Control de Infecciones de la Clínica Olivos, continuarán en marzo de 2017 con el inicio del nuevo ciclo lectivo.
17716	Las charlas serán este viernes 26 (de 15 a 19 hs) y sábado 27 de julio (10 a 20 hs) en Federico resto bar (Alvear esquina Belgrano), de 10 a 19 horas.
17717	Las charlas serán presentadas a las 14:30 hs. en el aula Dr. Amos del Departamento de Ciencias Geológicas, 1er. piso del Pabellón 2. Tel.: 4576-3329.
17718	Las chicas de básquet femenino y los de natación descansaron.
17719	Las Ciencias del Arte requieren, más que nunca, el trabajo en colaboración, el intercambio epistemológico, el diálogo de cartografías y de pensamientos cartografiados, dentro del país y en Latinoamérica.
17720	Las cifras 2018 fueron re-expresadas a moneda constante, de acuerdo a las Normas Contables Argentinas emitidas por la FACPCE y por la IGJ.
17721	Las cifras indican que el vino fraccionado creci贸 18,2%, variando de 16, 7 a 19,7 millones de litros.
17722	Las ciudades son grandes protagonistas y musas inspiradoras de artistas, músicos y arquitectos.
17723	Las clases en el jardín serán normales desde este jueves 31.
17724	Las clases están cargo de Guillermo Kaspar y son abiertas a la comunidad.
17725	Las clases iniciarán el 5 de agosto, y finalizarán el 1° de noviembre.
17726	Las clases prácticas son de gran ayuda.
17727	Las clases se adaptan a cada uno, en mi caso estoy haciendo ingles de negocios para aprender vocabulario a fin a mi profesión.
17728	Las clases se iniciarán en agosto próximo y tendrán lugar de lunes a viernes de 10 a 13 y de 14,30 a 17,30 horas (cinco sesiones de 6 horas) en el Aula virtual del Departamento de Aeronáutica.
17729	Las clases serán del 7 al 10 de septiembre de 12 a 15 horas.
17730	Las clases son de tipo expositivo — participativo, con apoyo de imágenes proyectadas.
17731	Las clientas lo valoran y al gustar los productos, hay un boca en boca muy fuerte y recontra positivo!
17732	Las coberturas deben acercarse al 100% para cumplir con el objetivo de erradicación.
17733	Las cocheras no tendrán acceso por la calle Humboldt, y estarán localizadas en distintos lugares cercanos del barrio, mayormente avenidas, para evitar concentraciones de tránsito.
17734	Las colectas del siglo pasado tienen menciones frecuentemente ambiguas y se refieren por ejemplo a Tarapacá, "una región de 42.000 km2".
17735	Las colocaciones de créditos del Banco Provincia alcanzaron en abril los 4 mil millones de pesos, un avance del 38% respecto de igual mes de 2013, en especial dentro del sector PyMEs.
17736	Las comedias de Bernard Shaw plasman siempre una representación de esta clase; del modo más intenso en ; pero aquí se revela precisamente con total claridad el carácter provisorio y antiartístico de esa visión.
17737	Las Comisiones Asesoras de Adscripciones tendrán una duración de un año y no tendrán límite de renovación.
17738	Las compañías contratan a distintos especialistas para desarrollar talleres o conferencias dentro las oficinas.
17739	Las compras no son por cierto tan interesantes como al principio, pero hay de todos modos pequeñas provisiones que se realizan en el pueblo; aunque los abastecimientos importantes se realizan en el mercado central (Rungis) o en los grandes supermercados.
17740	Las comunicaciones personales se citan en el texto.
17741	Las comunidades originarias han padecido históricamente el despojo de sus territorios, el irrespeto de sus autoridades y el desconocimiento de sus formas de gobierno; obligados al mestizaje.
17742	Las condiciones de accesibilidad nunca van a ser como las que tenemos en casa.
17743	Las condiciones en que se transferirán al Estado o al nuevo concesionario, según corresponda, los bienes afectados a la concesión, en el caso de caducidad, revocación o falencia.
17744	Las condiciones eran inmejorables: el viento había aflojado su intensidad y el sol les permitía más actividad a las taruchas, con lo cual cerramos una pesca divertidísima frente a la misma Cuna de la Bandera.
17745	Las condiciones financieras son cambiantes y esto lleva necesariamente a oscilaciones a la tasa requerida por los bancos para demandar las LELIQ.
17746	Las Condiciones Legales permanecerán en vigor mientras el Usuario Profesional utilice el Portal Web y su cuenta permanezca abierta.
17747	Las condiciones naturales para efectuarlas eran óptimas, ya que en numerosas informaciones de los españoles al rey hacían una clara referencia a ella, como la que hace el padre Diego de Torres en 1610.
17748	Las conductas, actitudes, habilidades y costumbres que se expresan en el espacio vial como parte de nuestra práctica cotidiana.
17749	Las conexiones por radio y satelitales desde la Antártida ya forman parte de las actividades de rutina.
17750	Las consignas del primer paro de la CGT contra el gobierno de Macri encontraron en la situación comentada un pilar argumentativo.
17751	Las constantes cinéticas de estos procesos pueden ser obtenidas, a partir de resultados experimentales, con la estimación de la máxima verosimilitud (EMV), empleando el algoritmo recursivo de cadenas ocultas de Markov.
17752	Las contingencias ontogenéticas de reforzamiento seleccionan conductas durante la vida del organismo.
17753	Las contribuciones que no se ajusten a las normas de la revista no serán enviadas a evaluación.
17754	Las cooperativas que colaboren con los fines del Estado en el desarrollo económico de la Provincia gozan de especial apoyo oficial.
17755	Las cosas cambiaron con la llegada de Rosas, que tuvo una política completamente distinta.
17756	Las críticas fueron muchas y ahora se sumó el pre candidato a Intendente de Rawson Pablo García Nieto quien afirmó que no es una …
17757	Las cuadrillas de Servicios Públicos activaron el plan de mantenimiento después del parate por las lluvias y desplegaron un amplio operativo por barrios y localidades de Cañuelas.
17758	Las cuáles, arribaron a Venado Tuerto a principios de Agosto para ser ensayadas en los laboratorios de esta facultad, respetando la normativa IRAM vigente.
17759	Las cuarentenas y lazaretos entre nosotros : Tesis presentada para optar al grado de doctor en medicina y cirugía.
17760	Las Cumbres de las Américas tienen importancia como foros para la definición de principios, bases programáticas y estrategias comunes.
17761	“Las CyMAT son objeto de disputa entre el capital y los trabajadores.
17762	Las Decanas están en mitad de tabla con 7 puntos y un andar irregular en la temporada.
17763	“Las decisiones que tratamos hoy tienen que ver con apoyar a los sectores del país que más lo necesitan y cuyo trabajo diario habla de un compromiso cotidiano más allá del rédito económico”, afirmó el presidente de Enacom.
17764	Las declaraciones dejaron al desnudo las diferencias entre los partidos que gobiernan.
17765	Las declaraciones juradas de la plana completa de funcionarios correspondiente a 2019 estará disponible entre septiembre y octubre de 2020.
17766	LasDefensoras expresaron su satisfacción por los términos en los que se desarrollóla audiencia y sus expectativas por el encuentro de setiembre.
17767	Las demandas deberían ir dirigidas en nuestro caso al Gobierno provincial y sobre todo al gobierno nacional que son los responsables de garantizar la seguridad jurídica.
17768	Las desmotadoras que operan en Villa Dos Trece y General Belgrano acopiarán y desmotarán entre 7 y 8 mil toneladas del textil en esta campaña, según lo adelantó el subsecretario de la Producción Sustentable del MPyA, Alejandro García.
17769	Las desventajas afectivas en comprobar la realidad para el paciente son que debe gastar recursos cognitivos más el riesgo de perder la sensación afectiva positiva de reencontrar a su querido amigo.
17770	Las dictaduras latinoamericanas, por su parte, procuraban la inmovilidad y pasivización de las masas, no su movilización “desde arriba” a favor del régimen.
17771	Las dieciséis sicavs que cuentan con la ventaja de ser traspasables ofrecen una rentabilidad media del 8% este año, pero hay dos que sobresalen del resto.
17772	Las diez cuadras más afectadas contuvieron al 30,4% del total de puestos de venta ilegal ubicados en calles, avenidas y peatonales.
17773	Las diferencias de opinión estriban en el color de los mocasines y en el largo de los sacos blancos que se usarán este verano.
17774	Las diferencias entre grupos de estos parámetros se compararon por mínimos cuadrados.
17775	Las diferencias se mantienen en todas las paridades con la única excepción de la quinta paridad.
17776	Las diferentes condiciones de vida entre los países subdesarrollados y los industrializados se acentúan.
17777	Las dificultades climáticas han ocasionado que la productividad haya disminuido en esta campaña, lo que permite estimar una producción final para este año de 3,14 millones de toneladas (15,5 % inferior a la campaña anterior).
17778	Las dimensiones de análisis e interpretación propias del campo gramatical, construyen y reconstruyen recorridos en relación con un tratamiento de la lengua española en tanto metalenguaje especializado que estipula modelos, http://sistemas.
17779	Las directrices de calidad de búsqueda se publicaron por primera vez en 2013, pero los evaluadores han sido durante mucho tiempo una parte fundamental de cómo la compañía juzga los cambios en su algoritmo.
17780	Las dirigentes que presentaron la impugnación sostienen que se estaría retrocediendo en una de las pocas políticas de equidad de género de la década kirchnerista, que no se caracterizó por sus avances en la materia.
17781	Las disertaciones estarán a cargo del licenciado en Letras, profesor, investigador y coordinador general del área de Modelos ONU y Juegos de Simulación de ANU-AR, José María Cánepa.
17782	Las disposiciones de la presenta alcanzan a las obras realizadas por todas las unidades de organización dependientes o de propiedad del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, cualquiera sea su forma jurídica.
17783	Las disposiciones establecidas en la presente entrarán en vigencia a partir del primer día del mes inmediato posterior al de su publicación en el Boletín Oficial, inclusive.
17784	Las disposiciones previstas en este Artículo se aplicarán también a las sesiones de ambas cámaras reunidas en Congreso.
17785	Las dos fábricas situadas en la provincia de Buenos Aires procesan algo más de 1.000 toneladas/día, o sea que cada una de ellas procesa unas 400 mil toneladas de maíz/año.
17786	Las dos novedades incluyen el mismo equipamiento de seguridad que el resto de la gama incluyendo ESP, control de tracción (ASR) airbags laterales, alarma, y anclajes ISOFIX, aunque los frenos traseros son por tambor.
17787	Las dos plantas son idénticas, fueron diseñadas para usar cada piso según las estaciones del año.
17788	Las dos propuestas no superan el margen del 20% con respecto al presupuesto oficial.
17789	Las dos series son thrillers recién estrenadas, con todos los gestos que pide la acción: en sus personajes, en las situaciones.
17790	Las dos son de la misma calidad.
17791	Las dudas en el embarazo se multiplican y surgen preguntas que, con frecuencia se olvidan de en las revisiones.
17792	La seccional Quinta, ubicada en el Barrio Cien Hectáreas, con la colaboración de otras dependencias de la Unidad Regional II, trabaja en un amplio operativo en la zona para dar con otros sospechosos y secuestrar más elementos sustraídos.
17793	Las Ecografías 4D,se realizan en el Centro de Diagnóstico por Imágenes, del Sanatorio de la Trinidad Quilmes, situado en Pellegrini 526 de la Localidad de Quilmes.
17794	Las economistas Vanessa Toselli y Lucía Iglesias, autoras del reporte, consideraron que en cambio, subsisten provincias con fuerte descenso en el empleo del sector.
17795	La secretaria Brajcich visitó la Escuela Monteagudo durante la jornada institucional.
17796	La Secretaría de Agroindustria publicó su Monitor de Estimaciones Agrícolas de mayo, en el que indicó que el avance de cosecha ya llega casi al 90% y adelantó que se esperan 145 millones de toneladas de granos.
17797	La Secretaría de Agroindustria también dispuso que el total de las toneladas que no fueren exportadas dentro del ciclo comercial para el que fueran solicitadas no podrán ser transferidas al ciclo comercial siguiente.
17798	La Secretaría de Bienestar incorpora a su gestión los ejes de inclusión y accesibilidad universal para garantizar la igualdad real en todos sus servicios.
17799	La Secretaría de Bienestar y Extensión Universitaria informa que se encuentra abierta la inscripción a los cursos de idiomas: inglés, francés, italiano y portugués.
17800	La Secretaría de Ciencia y Tecnología de la UNC informa la apertura a las convocatorias de: becas de Maestrías y Doctorados; Finalización de Doctorados para menores de 35 años; Finalización de Posgrado para Docentes mayores de 35 años; y Postdoctorales.
17801	La Secretaria de Emergencia Provincial elevará lo actuado a la Autoridad de Aplicación, quien dispondrá su otorgamiento, en caso de así estimarlo.
17802	La secretaría de Gobierno de Salud afirmó que “adquiere y garantiza 33 drogas para el tratamiento de las personas con VIH en todas las provincias”.
17803	La Secretaría de Gobierno podrá delegar esta tarea en la Dirección de Recursos Humanos o el área que la sustituya o reemplace.
17804	La Secretaría de Obras Públicas de la municipalidad de Chamical, continúa trabajando incansablemente en realizar obras que beneficien a cada vecino de nuestra ciudad, en esta oportunidad se continua con la construcción de cordones cunetas en Avda.
17805	La Secretaría de Planificación y Gestión aprobó la metodología utilizada para su diseño y formalización, ya que cumple con los estándares en la materia de acuerdo a los informes de los equipos técnicos.
17806	La Secretaría de Posgrado informa que, debido a que se están realizando tareas de mantenimiento y pintura en sus oficinas, no se atenderá al público hasta el 18 de febrero de 2013.
17807	La secretaria de Producción y Desarrollo local, Eleonora Scagliotti, representará al municipio en el encuentro internacional que se desarrolla en la ciudad de Santander.
17808	La Secretaría de Turismo avanza en tecnología e innovación a partir de la creación de la nueva web oficial de turismo de la Municipalidad de Villa Gesell denominada “gesell.
17809	La Secretaría de Turismo de Pinamar relevó esta semana que el 45% de los departamentos y casas están alquilados para enero.
17810	La SECYT financiará los pagos de registro.
17811	La sede se encuentra ubicada en inmediaciones de la Zona de Chacras y se encuentra en su etapa final.
17812	La segunda a una confabulación de individuos perversos, delincuentes que casualmente, en todas las etapas coincidieron en dirigir el banco.
17813	La segunda cápsula de esta colección proviene de los bocetos del archivo de Rolando que datan de principios de la década del 2000.
17814	La segunda cuestión a tener en cuenta es la aparición de una de las características ya mencionadas del "nuevo Estado", es decir, la sensibilidad.
17815	La segunda cuestión es que el discurso de los productores vuelve a poner en evidencia la idea de que el conocimiento técnico sirve para evacuar dudas puntuales.
17816	La segunda desventaja es que mi abogado debe proceder con gran precaución, pues de otro modo le reprenderán los jueces y le aborrecerán sus colegas, como a quien degrada el ejercicio de la ley.
17817	La segunda está referida más específicamente a las líneas historiográficas e ideológicas subyacentes en las páginas de estos textos.
17818	La segunda etapa del proyecto incluirá su cerramiento y un sistema de climatización que permitirá recibir a niños durante la época invernal, ya que mantendrá el agua a una temperatura adecuada.
17819	La segunda fecha de Turismo Nacional se efectuara el 16 de ma.
17820	La segunda ficha era más completa y daba cuenta de la individualidad constitucional y psicológica incluyendo, por un lado, el control y la valuación biotipológica y, por el otro, los resultados de las perfomances.
17821	La segunda norma pone en marcha el llamado régimen de "sinceramiento fiscal", el blanqueo de capitales que había sido aprobado por el Congreso en la misma ley, la 27.260.
17822	La segunda nota es una entrevista en la que la Profesora Carla Rossi Espagnet afirma que la familia no siempre se presenta como un modelo atractivo para la realización de sus miembros.
17823	La segunda oficia como sala de exposiciones itinerantes, donde artistas locales e incluso pioneros podrán poner en exhibición obras o imágenes de Santa Teresita.
17824	La segunda parte, se inició con "Tríadas para orquesta 1967", versión 2018 con Vaggione.
17825	La segunda: que la expresión concreta de ese cambio político en estas elecciones municipales y autonómicas lo han representado las alternativas de “unida.
17826	La segunda se ocupa de la manera en que estos "agentes de memoria" interactuaron con su entorno social y político, cómo fueron influenciados por éste y cómo, a su vez, lograron transformarlo.
17827	La segunda se vincula sólo en parte con la función que contiene el concepto de cooperación abstracta de Hardt y Negri (2000) por las razones que mencionábamos anteriormente.
17828	La segunda tanda tuvo nuevamente al campeón 2009 de Turismo Carretera en lo más alto: bajó su marca anterior y registró 1:34.138.
17829	La seguridad es facultad y responsabilidad de los gobiernos provinciales que tienen, junto al Poder Ejecutivo Nacional, el monopolio del uso de las fuerzas de seguridad policial.
17830	La seguridad es prioridad en T6 y la base para desarrollar nuestro crecimiento en la Excelencia.
17831	“La seguridad informática es una disciplina pseudo-científica con siglos de antigüedad.
17832	La seguridad que el juego brinda hará que sólo pienses en disfrutar del recorrido.
17833	La Selección argentina jugará con Colombia, Paraguay y Qatar.
17834	La selección cayó de pie y ahora jugará por el tercer puesto.
17835	La selección cumplió con una práctica matutina en Ezeiza y por la tarde volverá a entrenarse a puertas cerradas.
17836	Las elecciones de las nuevas autoridades del partido y de la juventud peronista se llevarán a cabo el próximo 13 de julio.
17837	La “Semana del Cerebro” se realizó en Bariloche en 2014 y 2015 con una asistencia de unas 3.000 personas, según se informó en conferencia de prensa donde se presentó el programa.
17838	La Semana gastronómica “Iguazú maravilla culinaria” se desarrollará durante el mes de agosto en el lapso de los días que van del 14 al 21. Nuestro brindará toda su cultura gastronómica para quién desee conocerla en profundiad.
17839	La Semana Internacional PONCHO será la actividad de cierre del Proyecto y reunirá a estudiantes, académicos y autoridades de todas las universidades socias.
17840	La Semana Mundial de la Lactancia Materna, fue instaurada oficialmente por la Organización Mundial de la Salud y UNICEF en 1992.
17841	La semana pasada, el ministro de la Producción había visitado la sede de la UIA, y allí prometió que los reintegros no se van a quitar, e incluso, reveló que se analizan mecanismos para acelerar el cobro para las pymes, que está en los 90 días.
17842	La semana pasada participamos en el dictado de una serie de talleres de inclusión laboral en el Club Los Pibes en Glew en Almirante Brown.
17843	La semana pasada se descompusieron dos coches de la línea B de subte en un mismo día.
17844	La semana pasada se llevó a cabo un nuevo encuentro político sindical de cara a las elecciones legislativas de este año.
17845	La semana pasada te contamos cómo enviar un currículum y no parecer spam.
17846	"Las empresas brasileñas son diferentes a las argentinas"
17847	Las empresas de los sectores vitivinícola, tabacalero y hotelero que estén interesadas en acceder al sistema, podrán inscribirse en la página web de la Secretaría de Energía de la cartera: http://energia.
17848	Las empresas grandes, que llegaron en los 90, se quedaron prácticamente todas y han seguido invirtiendo.
17849	Las empresas mayoristas que distribuyen la energía confirmaron que hubo dos desperfectos en el sistema de transmisión y dos centrales demoraron en reaccionar.
17850	Las empresas neuquinas que precisen mayor información pueden contactarse con Centro PyME-ADENEU al correo electrónico Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
17851	Las empresas privadas que tienen convenio de pago de haberes también pueden solicitarlo para sus empleados.
17852	Las empresas que operan en contextos complejos desde el punto de vista de la gravedad de las consecuencias (sean estas.
17853	Las empresas se comprometen a asegurar disponibilidad de los productos en góndola en los 2.500 puntos de venta adheridos de todo el país que estarán disponibles a partir del próximo lunes.
17854	Las empresas se podrán inscribir hasta el próximo 26 de julio.
17855	Las empresas y profesionales de hoy se enfrentan a continuos desafíos, por lo que la rápida adaptación a los cambios es fundamental.
17856	La senadora Cristina Fernández faltó a su juicio oral para participar de una reunión en el Senado convocada por el jefe del bloque K en la Cámara alta Marcelo Fuentes.
17857	La sencillez y claridad distinguen el lenguaje del hombre de bien.
17858	Las encuestas comenzaron a confirmar otra perogrullada: aunque no mecánicamente y con todas las deformaciones del caso, la existencia determina la conciencia.
17859	Las encuestas fueron revisadas manualmente para determinar el nivel de información lograda.
17860	Las enfermedades relacionadas al tabaquismo son las principales causas de muerte en la Argentina y en el mundo.
17861	Las enfermedades tiroideas autoinmunes (ETA) son los desórdenes más frecuentes que llevan a la disfunción de la glándula tiroidea.
17862	Las enfermeras y la responsable de neonatologia son horribles en la atención y en el trato para con los padres y madres.
17863	La señora diputada Camaño solicita preferencia para los siguientes proyectos: de ley.
17864	La sensación de estar conectados directamente al amor sanador y protección de Dios es clara.
17865	La sentencia fue para que el ex camarista Leopoldo Schiffrin renuncie, pero se empezó a aplicar a otros jueces.
17866	La sentencia homologatoria participa de los efectos de la sentencia definitiva y, por ello, su ejecución tiene lugar por la vía de las disposiciones contenidas en el Libro III - Titulo I, Capítulo I del CPCC.
17867	Las entidades formularon oportunamente diferentes proyectos, enmarcados en cada una de las líneas de financiamiento.
17868	Las entidades invitadas que acepten integrar el Consejo, deberán responder la invitación efectuada por escrito y designar al representante que integrará el Consejo, dentro de 30 días hábiles de recibida la misma.
17869	Las entidades rurales saludaron la decisión de enviar el proyecto de las retenciones al(.
17870	Las entradas para el concierto son gratuitas y se pueden retirar a partir del martes 18 de julio, de 12 a 19, en Sarmiento 151, hasta agotar la capacidad de la sala.
17871	Las entradas podrán adquirirse en boletería del teatro, San Juan 637 de martes a domingos de 17 a 21 hs.
17872	Las entradas siguen a la venta.
17873	Las entradas son gratuitas y se podrán retirar personalmente a partir del martes 16 de abril, de 12 a 19, en Sarmiento 151, hasta agotar la capacidad de la sala (y hasta dos entradas por persona).
17874	Las entradas tendrán un costo de 250 pesos y pueden adquirirse desde una hora antes de la función en la boletería de la sala o de forma anticipada en Prisma Disquería de Autor en Tienda Chulapa (Colón 651) de martes a viernes.
17875	Las entradas tienen un valor de $150 que incluyen el acceso al evento y pizza libre (no incluye bebidas).
17876	Las entregas son en planta baja!
17877	Las entrevistas se encuentran en análisis, dentro de un conjunto mayor de indagación sobre la innovación iniciada.
17878	Las entrevistas y la selección tendrán lugar entre el 23 de julio y el 3 de agosto de 2001.
17879	Las EPF se caracterizan por la diversidad de los síntomas que afectan a las personas en sus capacidades físicas, sus habilidades mentales, su comportamiento y su capacidad sensorial.
17880	La sequía está acortando el período reproductivo y por lo tanto, la muerte prematura de las plantas trae aparejado el incremento en el porcentaje de granos verdes.
17881	La serie 3000 se diseñó para recortar el vello, sin comprometer la protección de la piel.
17882	La Serie A de Italia tuvo una nueva jornada este fin de semana en el marco de la 20° fecha, con algunos resultados inesperados.
17883	La serie culminó con el retiro del artista el 1 de enero de 1995.
17884	La serie de intervenciones dio lugar a una invención colectiva en acto.
17885	La serie JBL® GTO de altavoces automotrices de alta fidelidad presenta tecnologías innovadoras que están diseñadas para el medioambiente y las condiciones en los automóviles actuales, lo que les ayuda a ofrecer un sonido excepcional.
17886	La serie Jessie fue creada por Pamela Eells, Phil Baker y Drew Vaupen, y su estreno en televisión en idioma original se produjo en el año 2011 (primera temporada).
17887	La serie producida por HBO y Sky narra en cinco capítulos cómo fue el accidente nuclear que tuvo en vilo al mundo en 1986, cuando explotó la planta en Ucrania.
17888	La serie Un gallo para Esculapio fue la gran ganadora de la noche, ya que se llevó el Martín Fierro de Oro.
17889	Las escenas, los ambientes, los guetos, los rincones, los márgenes, las fugas.
17890	“Las escuelas privadas son mejores que las públicas” es otro arraigado y ponderado lugar común.
17891	Las escuelas tienen una función indelegable a partir de incluir en su selección de contenidos aquellos que se vinculen a los DDHH.
17892	Las escupideras de acero inoxidables cuando estén llenas serían retiradas por la empresa de contenedores Ocampo.
17893	Las esferas de hielo formadas comienzan a descender, por su propio peso, pero las corrientes ascendentes las transportan hacia arriba, donde el agua sigue cristalizándose y se agranda el tamaño de la esfera.
17894	Las esferas de la justicia, México, FCE.
17895	La sesión especial de mañana al mediodía fue aprobada por 26 votos (6 más que el tercio necesario) de los bloques de Unidad Ciudadana (UC) y el Frente de Izquierda y de los Trabajadores (FIT).
17896	La sesión, presidida por el Rector Bioing.
17897	Las especies son seleccionadas por factores que requieren un cierto análisis por parte de los arquitectos, como la temperatura del lugar y la orientación de la pared.
17898	Las esperanzas y expectativas de vecinos de General Pico, Speluzzi y Vértiz, respecto de fuentes de trabajo, están puestas en la reapertura del Frigorífico Pampa Natural.
17899	Las estimaciones de la UIA para 2017 son optimistas; según ella la industria crecería entre 1% y 2%.
17900	Las estrategias incluyen variedades de cultivos resistentes a las sequías que puedan soportar las cambiantes condiciones climáticas, tecnologías de irrigación más eficientes y un mejor almacenamiento de las cosechas.
17901	Las etapas las divido con los nacimientos, las mudanzas, el diagnóstico y la operación.
17902	Las excepciones a este principio y al solo efecto degarantizar los créditos con entidades oficiales serán previstas porla reglamentación de esta ley.
17903	Las expectativas de ocupación de los vuelos de este año también son superiores a los índices del año pasado, ya que hasta el momento la ocupación esperada, en cabotaje, ronda entre el 85 y 96 por ciento.
17904	Las expectativas están centradas en lo que ocurra con los LCD, los smartphones y las notebooks de última generación, consideradas las categorías más dinámicas de 2012, un año que alteró definitivamente el juego de las marcas.
17905	Las expectativas hacia delante tuvieron un leve deterioro en marzo.
17906	Las exportaciones de mayo superaron los u$s5.300 millones y en el acumulado a cinco meses del año llegaron a u$s19.500 millones, a pesar de la baja de precios en todos los complejos exportadores.
17907	Las exposiciones de María Baccaro, Carlos Rodríguez Peña, Arturo Smud y René Raúl Ugarte dio lugar a una activa participación de los profesionales asistentes.
17908	Las expulsiones serán resueltas por la Comisión Directiva por el voto de los 2/3 de los miembros que se encuentren presentes en la reunión y podrán apelarse ante la Asamblea dentro de los quince días subsiguientes a la notificación de la expulsión.
17909	La sexta clase del curso para empleados del fuero laboral –nivel II- que organiza el Centro de Estudios Judiciales (CEJ) -con la coordinación de Saúl Dauría y Silvia Suárez-, tuvo como temas centrales: Las sentencias judiciales y la relatoría.
17910	Las fachadas, con más de 49.000 metros cuadrados acristalados con vidrios de alta reflectividad, protegidos del sol por 2.800 lamas de fibra de vidrio, permiten que todos los empleados tengan luz natural.
17911	Las familias que hoy reciben su casa, participaron del sorteo de prelación el pasado 20 de diciembre de 2016.
17912	Las familias tucumanas, que engordaban gatos y se los comían, también iban.
17913	Las fechas están sujetas a posibles cambios.
17914	Las filiales ya se encuentran reunidas en el Congreso Provincial que tiene curso en estos momentos en Río Gallegos.
17915	Las filmaciones fueron retiradas por agentes de la comisaría primera, que intervino en el hecho, y están en poder del juez Luis Zelaya, quien ordenó la detención de Martinero.
17916	Las finanzas del Estado quebraron así la tendencia que venían mostrando desde enero.
17917	Las fluctuaciones cambiarias bilaterales de los mercados emergentes con respecto al dólar 'fueron considerables' y 'los aumentos ponderados según el comercio fueron sustanciales en América Latina y Asia'.
17918	Las fontinalis se portaron al comienzo, la poca agua y los largos días de sol las durmió.
17919	Las formas de planificación, financiamiento y realización de las actividades muestran una continuidad entre 1966 y 1975.
17920	Las fotografías que acompañan el texto, fueron tomadas por Luis Suarez en el último show de Francisco en Roseti.
17921	“Las frutas hortalizas para exportación están sometidas a una serie de análisis y muestreos que exigen los países que compran los productos”.
17922	Las fuentes de la cuestión mapuche en la prensa chilena.
17923	Las fuentes explicaron que los delincuentes lograron sacar en pocos minutos el rodado a la calle, a pesar que el piso de la concesionaria tiene dos escalones.
17924	Las fuentes sobre Putignano, especialmente ricas, permiten al autor mostrar que, en lo que respecta al periodo 1718-1741, un 85 % de aquellos habían comenzado a trabajar con menos de 14 años (el 27.3 % con menos de 11).
17925	Las fuerzas de la diferenciación del cuerpo astral, con el Rubikon se desprenden de la configuración de la cabeza, y se relacionan con el pensar, ya activo en independencia con el cuerpo.
17926	Las fuerzas de seguridad tienen que garantizar la seguridad pública de los ciudadanos del país, pero no tienen responsabilidad sobre la formación de los jóvenes”.
17927	Las ganas excesivas de comer algo dulce pueden también ser un detonante y también los antibióticos.
17928	Las garantías mínimas deben respetarse en el procedimiento administrativo y en cualquier otro procedimiento cuya decisión pueda afectar los derechos de las personas" (caso "Baena", párr. 127).
17929	Las generadoras que abastecieron esa demanda debieron, sin embargo, reemplazar por combustibles líquidos el gas que prefieren utilizar para producir electricidad.
17930	Las góndolas muestran cifras poco acordes al poder adquisitivo de la gente; entonces la potencial clientela huye despavorida haciendo que el consumo caiga mes a mes.
17931	Las Guardias de Afuera fue un destacamento militar creado en 1833 para reforzar la defensa de Sinamaica contra la incursión de los indios guajiros; estaba ubicado a un kilómetro de distancia al norte de la población.
17932	Las habitaciones, luminosas y amplias, ofrecen vistas, bien de las haciendas de la ciudad o de la zona de ocio del centro comercial cercano.
17933	Las habitaciones serán compartidas de dos camas con baño privado.
17934	Las Heras-, Hemos recibido con el intendente a todos los manifestantes, hay cuestiones sociales y laborales en el reclamo.
17935	Las heridas del 2015 aún continúan abiertas.
17936	Las hojas de estilo residen en el HEAD del documento HTML.
17937	Las horas que se indican se consideraron de forma ponderada en actividades anuales.
17938	Las huertas de frutales y hortalizas daban el toque de color.
17939	Las ideas no abundaban, pero sí el temperamento por revertir el panorama.
17940	La Sid World Cup se completa con la tecnología Rapid Recovery que hace que el amortiguador recupere más rápido su posición inicial en una serie de obstáculos consecutivos.
17941	La siembra directa ya es patrimonio de todos.
17942	Las iglesias fueron responsabilidad de la obsesión jesuita que para mediados del 1700 ya había construido casi 80. Su vida concéntrica las dejó bajo dominio español ocho años más que a Chile.
17943	La siguiente ordenanza fija un plazo de 15 día para la presentación de la documentación de su mandato, informe detallado del ejercicio económico y financiero de su gestión.
17944	La siguiente pregunta clave sobre la industria es sobre streaming.
17945	La siguiente temática fue "Emprendedorismo" a cargo del Lic. Sebastián Salvaro (AZ Group y Comisión Directiva CPIA) quien disertó sobre tres temáticas puntuales: Ley de emprendedores, ¿Cómo convertir una idea en un proyecto? y ¿Cómo iniciar un negocio?
17946	La silla que le tocó a mi hija estaba rota.
17947	Las imágenes comprometen más aún a "El Pepo".
17948	Las imágenes grabadas por una cámara de seguridad muestran cómo un hombre miró hacia uno de los edificios y descubrió que una nena se asomaba por una de las ventanas del segundo piso.
17949	Las imágenes más representativas de este grupo son las masas de contornos irregulares y especulados y las microcalcificaciones irregulares con disposición lineal, ductal o arboriforme.
17950	Las imágenes muestran al hombre con un sombrero y una chaqueta blanca, empujando un carro con una gran maleta en la zona de salidas junto a los dos kamikazes, Ibrahim el Bakraoui y Najim Laachraoui.
17951	Las imágenes pueden ser más grandes (por ejemplo de 640 píxeles x 360 px) y el editor las reducirá automáticamente para ajustarse en la pantalla del video.
17952	Las imágenes que necesiten exponerse con gran anchura, como por ejemplo la de algún grupo numeroso de personas cuyas facciones deban seguir siendo reconocibles, pueden infringir los márgenes izquierdo y derecho hasta en 1,5 cm.
17953	Las implicancias pronósticas de estas 3 presentaciones es aun materia de discusión científica.
17954	La simplificación no necesita del otro.
17955	La sinceridad en un diario no siempre está en narrar hechos puntuales, a veces está en una reflexión que remite a un hecho puntual.
17956	Las indicaciones del BCIA pueden dividirse entre aquellas que se vinculan a cirugía y las no relacionadas con ella, pudiendo en ocasiones entrecruzarse.
17957	La Sindicatura General de la Ciudad, como órgano.
17958	Las industrias y la población con necesidades básicas insatisfechas que habitan el área actúan en forma combinada volcando productos y deshechos que contaminan el agua y las napas.
17959	Las inscripciones del 1 llamado NO PASAN automáticamente al 2 llamado, debe inscribirse.
17960	Las inscripciones están abiertas en este y se podrán hacer online hasta el 13 de Abril con descuento.
17961	Las inscripciones inician el 1ro de junio de 9 a 13 en la Dirección General Administrativa Académica.
17962	Las inscripciones se practicarán en libros especiales, mencionando su lugar, fecha, número de inscripción, folio, tomo, tipo, año y la referencia al sujeto, contrato o acto inscripto.
17963	Las inscripciones se realizan en la sede de APUL, 1 de Mayo 3164.
17964	Las inscripciones se realizan mediante la web del 20 al 27 de octubre será de $480 para individuales y $700 para postas.
17965	Las instancias de exhibición generaban un ritual en torno a él, lo transformaban en un objeto lejano distinto al vecino real.
17966	Las instituciones bonaerenses llegaron a esta instancia luego de ser seleccionadas en la 46° Feria Provincial de Educación, Artes, Ciencia y Tecnología, que se realizó en Esteban Echeverría.
17967	Las instituciones que mayor pesaje acumulen obtendrán desde un televisor smart hasta mobiliario confeccionado por la Dirección de Parques y Paseos.
17968	Las instrucciones para eliminar los depósitos de cal pueden variar según el modelo específico de su cafetera espresso.
17969	"Las intenciones se muestran en políticas públicas y en el Presupuesto.
17970	La sintonía tuvo continuidad el 11 de abril.
17971	Las inundaciones fueron un capítulo muy doloroso y trágico para la provincia de Buenos Aires y otra muestra más de la falta de planificación y priorización en las importantes inversiones que hay que hacer a lo largo del tiempo.
17972	Las inversiones llegarán si se le da rentabilidad a quienes inviertan, y además la posibilidad de remitir las ganancias al exterior.
17973	Las investigaciones marketing señalan que el segmento 8﷓13 años es muy importante en la agenda de consumo en una familia.
17974	Las investigaciones que realiza el Instituto se canalizan por el programa “Conocimiento y difusión de la prehistoria de San Juan”.
17975	Las irregularidades tienen que ver con la superficie de la piel.
17976	La situación económica es muy complicada y las empresas no consideran inversiones a largo plazo, sino que se focalizan en reducción de costos, optimizaciones, entre otras cosas.
17977	La situación fue advertida por los vecinos de la zona que dieron aviso al 911. A los pocos minutos, agentes del Comando Patrulla (C.P.) de Merlo llegaron al lugar y sacaron al delincuente de las rejas.
17978	La situación general prevaleciente en el sur del continente, desde el centro de México, brinda condiciones de mayor ventaja para el abaratamiento de costos salariales y la instalación de maquiladoras sin demasiado riesgo social.
17979	La situación no da para más, contaba uno de los empleados que desde temprano se ubicó en Juan B. Justo al 1100.
17980	Las JAP comenzaron en 1984, pero se realizan en forma sistemática y con ritmo trienal desde 1993 y han tenido sede en diferentes ciudades de la Patagonia argentina y chilena, incluso en Buenos Aires en una ocasión.
17981	Las Jornadas cuentan con el Aval Académico y la declaración de Interés Institucional del Consejo Académico de la Facultad de Ingeniería (Res. CAFI 354/15).
17982	Las jornadas son organizadas por la Dirección de Promoción y Formación de Derechos Humanos, dependiente de la Secretaría de Derechos Humanos, con organizaciones intermedias.
17983	Las Junta Interna de ATE de la Jefatura de Gabinete de Ministros impulsó un debate en torno a la violencia de género en el ámbito laboral.
17984	“Las juventudes disputadas refiere tanto a las disputadas de las juventudes como a las disputadas por las juventudes.
17985	Las largas colas de quienes compran dólares, nos recuerdan los racionamientos de la Europa de posguerra.
17986	Las legumbres no forman parte de los platos preferidos de los argentinos, en los que la carne manda.
17987	Las lenguas son parte del patrimonio humano intangible, no se ven, pero se hablan y cuando desaparecen, desaparece una forma de conexión con el pasado fundamental, que encierra un conocimiento que no se encuentra en otras manifestaciones de la cultura.
17988	Las lesiones son casi siempre en las extremidades posteriores o en la parte anterior de la cabeza.
17989	Las letras diferentes indican diferencias significativas (p<0,05).
17990	“Las leyes argentinas no permiten la declaración indagatoria en ausencia del imputado.
17991	Las leyes de Cuba prohíben la entrada a la isla de cubanos por vía marítima sin importar segundas nacionalidades.
17992	Las leyes españolas se mantuvieron vigentes en nuestro país hasta la sanción de los códigos en la segunda mitad del siglo XIX, por lo que la decisión de integrar la Cámara con jueces letrados resulta evidentemente acertada.
17993	"Las leyes que toleran e incluso regulan las violaciones del derecho a la vida son gravemente injustas y no deben ser obedecidas.
17994	Las líneas de la memoria.
17995	Las líneas del nuevo deportivo de la marca de los cuatro aros reinterpretaban el estilo de aquellos Auto Unión de competencia que se hicieron famosos en la Preguerra y que sus líneas básicas y limpias evocaban claramente el estilo funcionalista Bauhaus.
17996	Las llamas alcanzaron más de 20 metros y se veían desde distintos puntos de la ciudad.
17997	Las llamas habían consumido las especies sacramentales y aumentado, por esta circunstancia, el terror del incendio.
17998	Las lluvias para comienzo de la semana próxima se posicionan en el este del NEA y el centro norte de la Mesopotamia.
17999	Las locales, encontraron sus ocasiones más claras para marcar por medio de varios cortos en el complemento, pero sin efectividad.
18000	Las Lomadas de Otumpa constituyen una morfoestructura relíctica gondwánica con reactivaciones mesozoicas y cenozoicas influyentes en el desarrollo de los patrones de la paleored y actual red de drenaje.
18001	Las losas no transfieren adecuadamente cargas a través de las juntas transversales, produciéndose movimientos verticales relativos entre ellas.
18002	Las maceraciones se filtran y mezclan en base a la fórmula original creada por Tato y destila la partida.
18003	Las madres se enteran por lo general, del cese del pago cuando en fecha de cobro se acercan al banco o cajero con su tarjeta y se encuentran con la cuenta en cero pesos.
18004	Las malezas consumen rápidamente el agua del suelo.
18005	Las manifestaciones artísticas son una fuente inagotable de conocimiento de comunicabilidades humanas, son fruto del ejercicio de la memoria, son una apuesta a la expresión política desde la sensibilidad como forma expresiva.
18006	Las maniobras que se realizarán en los tres puestos en serán, curaciones planas, masajes, reanimaciones en caso de descompensaciones hemodinámicas e hipoglucémicas y medición de presión arterial.
18007	Las más económicas son los almohadones que dependiendo su tamaño, cuestan $1.000 para un animal grande y $300 para uno de menor tamaño.
18008	Las máximas más altas de la semana llegaron a 30/36°C en el noreste del país y 30/34°C en el norte de Cuyo y el noroeste argentino.
18009	Las mayores bajas las registraron las acciones de Mirgor (-5,4%); Central Costanera (-3,9%); y Carboclor (-3,7%).
18010	Las medidas económicas implementadas favorecieron entonces la profundización del proceso de agrindustrialización.
18011	"Las medidas son necesarias", afirmó.
18012	Las mejoras, que ya están habilitadas, incluyen un nuevo piso de cemento allanado en la planta alta, una sala vidriada para capacitaciones y la limpieza del techo que mejoró la luminosidad natural.
18013	Las mejorías no son de un día para otro, si no más bien en meses.
18014	Las mezclas magnetita-montmorillonita se comportaron como heteroagregados frente a campos eléctricos y campos magnéticos aplicados.
18015	Las microbiotas de los niños alimentados con leche materna y lactancia artificial no se igualan hasta el inicio de la alimentación complementaria, y se constituye la microbiota estable del adulto a partir de los 2 años.
18016	Las mismas alternativas se evaluaron en relación a las instituciones oficiales de sanidad y control de comercialización.
18017	Las mismas deberán ser presentadas ante los organismos que a tal efecto habiliten las respectivas provincias comprendidas por el presente régimen.
18018	Las mismas, declaradas de interés institucional por la UADER, se llevarán a cabo los días 23 y 24 de mayo de 2019 en el Centro de Convenciones Hotel Maran Suites Towers, Mitre 698 de la ciudad de Paraná.
18019	Las mismas se dividen en M贸dulos de perif茅ricos y M贸dulos de software que implementan algoritmos espec铆ficos.
18020	Las modificaciones que debate con la oposición, según señalan fuentes del Planalto, no deberían afectar el monto de fondos fiscales que se ahorrará.
18021	Las morot fueron Amán, el rey Ajashverosh, Mordejai y, por supuesto, la reina Ester.
18022	Las motivaciones de este ejercicio notable parecen emanar, simultáneamente, del rigor del cual era indudablemente dueño el “príncipe de las matemáticas”, y de su interés en el mundo real.
18023	Las muchachas se uncen a un arado y lo arrastran hasta el río vadeándolo con el agua a la cintura.
18024	Las muestras de ADN recogidas en el departamento correspondían a Nisman.
18025	Las muestras de cada uno de los ítems deberán indicar en forma visible los datos del procedimiento de selección al que correspondan y la fecha y hora de apertura de las ofertas.
18026	Las mujeres constituyen uno de los sectores más vulnerables de la población mexicana, los casos de femicidios se multiplican día tras día y detrás de las estadísticas se pierden los nombres y las historias de vida de las víctimas.
18027	Las mujeres de Civitella emplean orgullosas la antigua costumbre de agregar el prefijo con el apellido de sus esposos fallecidos.
18028	Las mujeres embarazadas o lactantes fueron excluidos.
18029	Las mujeres fueron entrevistadas en relación a su salud ósea, sus antecedentes de fracturas, si habían recibido un diagnóstico de osteoporosis y sobre su uso de bisfosfonatos.
18030	Las mujeres italianas fueron violadas masivamente por los marroquíes y de ahí el nombre “marroquinata”.
18031	¡Las mujeres son las mantenidas!
18032	Las mujeres tenemos algo que decir "Sebastián D. Criado"
18033	Las mujeres tienen muchas desventajas que parten de prejuicios, estereotipos y de aspectos culturales muy insertados en la sociedad, contra los que hay que seguir luchando, hasta lograr que desaparezcan los ya "viejos" techos y paredes de cristal.
18034	Las Mujeres Trabajadoras Sexuales trabajaron el empoderamiento como miembros de la organización.
18035	Las multas se pagarán en base a la llamada "unidad fija de infracción", que equivale al precio de un litro de combustible de 98 octanos (Premium) en estaciones de servicio del Automóvil Club Argentino.
18036	Las Naciones Unidas, por su parte, han levantado las sanciones decretadas, salvo el embargo de armas y de petróleo.
18037	Las necesidades materiales del hombre tienden a aumentar infinitamente.
18038	"Las negociaciones de los contratos accidentales se han suspendido en su gran mayoría", dijo Marcos Lanusse, director de Madero-Lanusse SA.
18039	Las netbooks educativas que distribuye el Programa Conectar Igualdad fueron desarrolladas exclusivamente para uso escolar, no son modelos que se ofrecen comercialmente en el mercado.
18040	“Las noches se hacen eternas, dolorosas y vacías.
18041	Las normas constitucionales y legales violadas por los instrumentos jurídicos impugnados han sido citadas reiteradamente y ampliamente desarrolladas ut supra.
18042	«Las notificaciones fehacientes tienen un costo importante para las administraciones comunales porque se realizan mediante cartas documentos o un sistema similar y eso cuesta unos 15 pesos cada pieza», describió Parnasso.
18043	Las novedades y los cambios generados en la Institución se vieron reflejados en la publicación, alcanzando muy buenos resultados, y logrando el reconocimiento de la industria, asociados y colegas.
18044	Las nuevas prácticas Culturales en la sociedad del conocimiento y la convergencia digital.
18045	Las Nuevas Tecnologías como herramientas indispensables para monitorear un proyecto colaborativo.
18046	Las nuevas tecnologías de la comunicación y la información llegaron para cambiarlo todo.
18047	"Las nuevas tecnologías informáticas en la educación: viejos y nuevos desafíos para la reflexión pedagógica".
18048	Las nuevas tendencias de decoración están a la orden del día y es preciso tenerlas en cuenta para aplicarlas al momento de hacer renovaciones en nuestras casas.
18049	Las nuevas tendencias en la evaluación de los conocimientos científicos particularmente químicos: aspectos básicos.
18050	La soberanía no es un tema de negocios, es un tema de Estado.
18051	Las obligaciones derivadas del plan a que se refiere el presente artículo, quedan excluidas de la consolidación dispuesta por el art. 62 de la Ley 25.565 incluido en la Ley 11.672, Complementaria Permanente de Presupuesto.
18052	Las obras se entregaron en la oficina de ATUNLu y en Coordinación de Carreras (Jefatura).
18053	Las obras serán por un monto de 110 millones de pesos y beneficiarán a 1400 familias.
18054	“Las Obras Sociales del Sistema de las leyes 23.660 Y 23.661 son las instituciones más reguladas de todo el sistema de salud argentino”, advirtió Gutiérrez.
18055	La sociabilidad en la agenda de la historia sociocultural.
18056	La Sociedad Argentina de Mastología y la Sociedad Argentina de Cirugía Plástica llevaron adelante la primera Reunión Conjunta Científica para despejar dudas y responder todas las inquietudes sobre cirugía mamaria e implantes de silicona.
18057	La sociedad controlante deberá proponer la relación de canje sobre la base de balances confeccionados de acuerdo a las reglas establecidas para los balances de fusión.
18058	La sociedad latinoamericana de fines del siglo XIX y principios del XX y en el caso de interés, la sociedad platense, usó el espacio funerario como un elemento marcador de diferencias.
18059	La sociedad parece harta de Cristina, sin embargo, la señora no consigue admitir ese rechazo y participa.
18060	La Sociedad se compone de socios honorarios, corresponsales, protectores, vitalicios, activos, adherentes y estudiantes.
18061	La sociedad toda, sufre y se angustia porque a cualquiera le puede tocar en algún momento, en este clima de inseguridad total.
18062	La sociología, de Europa a América; de las categorías de la sociedad industrial a las del indio, el gaucho y la estancia.
18063	La Sociología Económica aborda una multiplicidad de temas, que van la estructuración de los mercados al condicionamiento de las pautas de consumo, entre otros.
18064	Las ofertas deberán hacerse llegar a la dirección indicada abajo a más tardar a las 11:00 hs del 12 de octubre de 2011.
18065	Las oficinas se encuentran en Retiro, CABA.
18066	La soja de primera tuvo lluvias "aceptables" entre noviembre y diciembre (aunque no alcanzaron los valores históricos, pero aportaron 32% y 34%, respectivamente, del agua), pero la sequía posterior redujo "drásticamente" el rendimiento potencial.
18067	La sola referencia a seguros aeronáuticos nos remite a la figura del contrato de reaseguro pues los riesgos que se toman son de tal magnitud que prácticamente no existen compañías de seguros que por sí puedan afrontar tales obligaciones.
18068	La solicitud de desarchivo puede realizarse a través de la plataforma Trámites a Distancia (TAD) o de manera presencial.
18069	La solicitud de Linch sería la construcción de un puerto.
18070	La solicitud de los sefardíes a la Asamblea fue legítima y buscó defender su seguridad y sus intereses, recuperando los derechos adquiridos.
18071	La solución mobile desarrollada implementa la geolocalización, no solo para visualizar las distancias a los Comercios más próximos, sino también, para conocer la ruta optima de llegada al establecimiento.
18072	La solución va a venir, no tengan ninguna duda.
18073	La sonda Huygens es una sonda fabricada por la Agencia Espacial Europea (ESA en inglés), que fue hacia la luna más grande de Saturno,.
18074	Las ONGs que trabajan para la reforma del sistema educativo o exigiendo reglamentaciones ambientales más exigentes y abarcativas en un siempre cambiante contexto socioeconómico caen en esta categoría.
18075	Las operaciones inmobiliarias relacionadas con ese producto en la ciudad de Córdoba reflejan la necesidad de reinventar la oferta.
18076	Las operaciones le dejaron al apicultor un valor de $ 28,40 por kilo, mientras que en el mercado doméstico se concretaron ventas con un rango de $ 24 a $ 25,75 por kilo.
18077	“Las ordenanzas de pirotecnia, de tracción a sangre, son políticas de inclusión y transformación que impulsó el intendente Enrique Cresto”, citó como ejemplo.
18078	Las organizaciones armadas de la década del 70. Facultad de Ciencias de la Educación, UNER.
18079	Las organizaciones instaron a las autoridades a realizar una rápida investigación y pidieron justicia.
18080	Las organizaciones se beneficiarán de nutrir una cultura y construir sistemas que descentralicen el control, alentar a las personas a aprender constantemente, y empoderarlos a tomar el control y ser capaces de responder a las circunstancias cambiantes.”
18081	La sorpresa le llegó a Paz este lunes vía mail.
18082	Las OTA generan visibilidad a los hoteles Independientes, pero… A qué costo?
18083	Las otras cuatro amigas se casaron jóvenes, aún más que Marina.
18084	Las páginas webs eran registradas a nombres de terceros cuya identidad era usurpada.
18085	Las palabras de presentación correspondieron al presidente del Colegio de Abogados, Guillermo Lipera.
18086	Las palabras se las lleva el viento, pero los sentimientos permanecen atemporales con lo cual espero que recuerdes a Belinda sin lagrimas y con una sonrisa en tu boca y en tu corazón.
18087	Las Palmeras cerró un buen certamen en el que lideró su zona y quedó entre los mejores ocho clubes después de haber puesto en duda su participación semanas antes del comienzo.
18088	Las parrillas no son solamente un artefacto para cocinar carnes.
18089	Las partes acusadoras (Ministerio Público Fiscal y querellas) y la defensa y (Defensoría General de la Nación y defensores privados), también tienen derecho a aportar sus peritos.
18090	Las partes pueden demandar su rectificación, cuando hubiese error en lo dado, o cuando se hubiese dado la parte determinada de una suma, en la cual había un error aritmético de cálculo.
18091	“Las pastas cerámicas reúnen una serie de propiedades muy adecuadas, como gran plasticidad y diversidad de sistemas de producción.
18092	Las películas de Buñuel contaban entre sus imágenes, alguna anécdota de Bello, el poema de García Lorca dedicado a Sánchez Mejía, una vez muerto, fue idea de Pepín --relata Chema-.
18093	Las percepciones que formamos durante los primeros seis años, cuando el cerebro recibe la máxima información en un mínimo tiempo para entender el entorno, nos afectan el resto de la vida.
18094	"Las personas deberían tener naturalizada la realización de este test, antes de decidirse a abandonar el uso sistemático del preservativo como forma de prevención de la infección, incluso dentro de parejas estables", agregó.
18095	Las personas interesadas en conocer mas información sobre estas actividades se pueden contactar al 2964503424.
18096	Las personas más atractivas sobre la tierra!
18097	Las personas que creen en la cultura oriental son las que generalmente combinan el yin y el yang de manera armónica, mezclando los ingredientes para balancear la comida.
18098	Las personas que pagan en el congreso, podrán acreditarse a partir del día martes 06-09.
18099	Las personas que quieran sumarse, la actividad será el próximo viernes 19 de octubre – en el marco del Día Internacional Contra el Cáncer de Mama, a las 20:30 horas, saliendo de Plaza Urquiza hasta el Monumento de la Madre.
18100	Las personas que viven con TB merecen disponer ya mismode los nuevos tratamientos más efectivos y fáciles de tolerar", afirma la doctora Mercedes Tatay, nuestra Secretaria Médica Internacional.
18101	Las personas se comunican a través de las palabras, los gestos y otros múltiples recursos.
18102	Las personas sintieron el espíritu del Bicentenario que ya se respira en la provincia y todo el país.
18103	Las piedras fueron acarreadas desde los ríos San Lorenzo y Castellanos, a lomo de mula, y luego eran canteadas por su propias manos con ayuda de su inefable amigo de apellido Roncaglia.
18104	Las piezas pintadas en colores son de tonalidades más vivas que en Sunchituyoj, los tonos empleados son: rojo, negro, blanco o crema.
18105	Las piezas que ofrecen en la carta dependen de la pesca del día, para potenciar al máximo su frescura y aprovechar la ventaja de estar a pocos metros de uno de los mercados de pescados más visitado por los grandes chefs.
18106	Las píldoras para controlar socialmente a los niños, por ejemplo, se proponen como más eficaces de lo que la socialización de la temprana infancia y el psicoanálisis lo han sido jamás.
18107	Las plantas ayudan a disminuir el ruido en el ámbito laboral.
18108	Las plantas “pagan” por este servicio en la forma de recompensas (néctar y polen las más comunes).
18109	Las plantas transpiran gran cantidad de agua que es aportada por el suelo y absorbida por las raíces.
18110	Las platenses ya se reúnen para organizarlo.
18111	Las playas de Apaga Fogo, Mucugé, Do Parracho y Pintinga son algunas de sus mejores playas, todas con gran variedad de posadas para alojarse.
18112	Las polillas/ llenan el mundo de huecos/ diciendo tejer puntillas."
18113	"Las políticas económicas están dando resultados" expresó.
18114	La Sportiva Trail Running y respeto por el medio ambiente.
18115	Las posibilidades de salirse de una espiral violenta y lograr escapar del alcance del violento bajan dramáticamente cuando no hay independencia económica.
18116	Las postulaciones a becas de estadía serán individuales.
18117	Las postulaciones deben entregarse completas y firmadas por los Directores y Co-directores de los equipos de investigación.
18118	Las postulantes pueden ser de Paso de la Patria y de localidades vecinas hasta 150 Km.
18119	Las preinscripciones, ya se encuentran vigente en el Polideportivo de 14 a 18 Hs. y los interesados deberán llevar DNI y constancia de alumno regular de cada niño, para más información comunicarse al 467018.
18120	Las prepagas deberán cubrirlo según lo estipula el artículo 10º de la ley 26.682.
18121	Las preparaciones oficinales son una incumbencia fundamental en nuestra profesión y cada vez tienen más importancia en la economía de la farmacia, constituyendo un genuino y sustentable negocio profesional.
18122	Las presentaciones del XV Congreso de la Sociedad Europea de Trasplante fueron en formato de sesiones orales, mini sesiones orales, casos clínicos, sesiones orales rápidas, pósters y simposios auspiciados por las empresas farmacéuticas.
18123	Las presunciones se dan en distinto ámbitos, alguno de los cuales son más superficiales y periféricos que otros (Schein, 1988).
18124	Las previstas para este miércoles debido al derrumbe del techo del edificio de la Casa de la Cultura y el Bicentenario de Colonia Caroya fueron trasladadas al jueves y viernes a la locación del Colegio Presbítero Bonoris.
18125	Las primeras en llegar fueron Carola Flores Presidenta de la ONG, Laura Moyano Vicepresidenta, Claudia Vásquez Haro docente e investigadora de la FPyCS tesorera de la organización y Andrea Maíz secretaria.
18126	Las primeras tareas consistieron en un estudio geológico e hidrogeológico del área para caracterizar la zona no saturada y saturada.
18127	Las principales amenazas para las especies identificadas en el informe están directamente relacionadas con las actividades humanas, incluida la pérdida y degradación del hábitat y la sobreexplotación de la vida silvestre.
18128	Las principales medidas de prevención pasan por mejorar el estilo de vida.
18129	Las profesionales Gribaudo y Massaro presentaron sus correspondientes descargos.
18130	Las profesiones y los oficios constituyen uno de los elementos más importantes de la sociedad.
18131	Las proporciones son caprichosas y los personajes híbridos engalanados con tocados de flores, flores que rodean cuernos, colas con estrellas, estrellas que cubren a través de velos un paisaje cortesano.
18132	Las propuestas, deben ser de base tecnológica y aportar a través de ideas innovadoras, soluciones a los desafíos planteados.
18133	Las propuestas fueron pensadas para que los 9.000 chicos y adolescentes que asistirán a distintos predios disfruten sus vacaciones.
18134	Las propuestas giran entorno a múltiples actividades durante la semana del 17 al 21, donde podrán planear, diseñar, y desarrollar videojuegos, armando equipos, planificando y trabajando desde sus áreas preferidas.
18135	Las propuestas podrán presentarse hasta el 31 de julio.
18136	Las propuestas seleccionadas se presentarán en “La Noche de la Ciencia”, la tradicional participación de Exactas en La Noche de los Museos, que se llevará a cabo el sábado 10 de noviembre.
18137	Las propuestas serán evaluadas por la coordinación del simposio.
18138	Las próximas olimpíadas son las Agropecuarias y se realizarán del miércoles 1 al viernes 3 de noviembre en Miramar.
18139	Las proyecciones más optimistas indican que la cosecha anual de soja alcanzará las 61 millones de toneladas a 2020 basadas en incrementos de la productividad.
18140	Las pruebas para el tratamiento médico se han centrado específicamente en un subconjunto de pacientes con HPTEC, ya sea con enfermedad periférica que los especialistas consideren inoperable o pacientes con recurrencias o HP residual después de la PEA.
18141	Las publicaciones contarán con un panel de presentación.
18142	Las publicaciones, libros, anuarios, registros, fotografías y gráficos dan cuenta del riguroso trabajo de registrar, elaborar y difundir datos que contienen gran valor político, económico, social y territorial para los cordobeses.
18143	‘Las puertas del despacho están abiertas’Comisario Mayor Vega: ‘Después de un balance había que producir un cambio’
18144	Las puertas o tapas de éstos eran de madera y rejillas de fierro.
18145	La SPU sólo financiará a estudiantes de nacionalidad argentina o extranjeros con más de dos años de residencia en el país.
18146	“Las pymes estamos con la cadena de pagos cortada, sin poder vender, con incremento de tarifas, sin crédito porque hay tasas altísimas”, lamentó.
18147	Las PyMES pueden acceder a condiciones en pesos y dólares para financiar el capital de trabajo necesario para sembrar trigo y cebada.
18148	Las querellas apelaron y la causa está en manos de la Corte Suprema.
18149	Las raciones del Ceride y el Ejército pueden ser una herramienta eficaz para intervenir en focos de hambruna poscatástrofe, pero también podrían abastecer "bancos de alimentos" o comedores escolares.
18150	La Sra. Liliana OWEN prestará servicios desde el 01-01-16 y hasta el 31-01-16 inclusive, fijando compensatoria de los siete (7) días proporcionales a su ingreso cuando las razones de servicio lo permitan.
18151	La Sra. Soledad AQUINO prestará servicios desde el 01-01-16 y hasta el 10-01-16 inclusive, fijando compensatoria desde el 01-02-16 y hasta el 07-02-16 inclusive.
18152	Las razones por que la gente no gana din.
18153	Las redes, en este sentido no fueron concebidas para privilegiar unos tipos de información por sobre otros.
18154	Las referencias A.8. a A.14. del Punto 3) deberán constar en el cuerpo de identificación de la etiqueta a continuación de la referencia A7 sin seguir un orden predeterminado.
18155	Las reformas que operan en los sistemas sanitarios de los países más desarrollados del mundo la consideran como una herramienta fundamental para poder contener los costos de internación y brindar servicios en forma más eficaz.
18156	Las regiones argentinas presentan diferencias en su estructura poblacional y también en la forma en que retribuyen a los distintos factores.
18157	Las relaciones nacen y se potencian en la Facultad de Ciencias Sociales, lo que demuestra una marcada necesidad de participación e interacción por parte de los adultos mayores.
18158	Las relaciones sexuales pueden disfrutarse independientemente de la edad que uno tenga.
18159	Las renovaciones de nichos y sepulturas arrendadas se realizan únicamente en el cementerio.
18160	Las representaciones operan sobre los hechos y aspiran al estatus de hechos; los hechos son reconocidos y organizados de acuerdo a las representaciones; los unos y las otras convergen en la subjetividad y se disfrazan con el lenguaje.
18161	Las representaciones se ordenan de este modo según una regla constante, pero esta regla es solamente una "ley empírica" (Kant 1781: 100) o una "regla empírica" (Kant 1781: 112).
18162	Las reservaciones canceladas 31 días o más antes de la fecha de llegada, están sujetas a un cargo del 10% del total de la cantidad de su reservación.
18163	Las respuestas pueden ser diversas, pero en general no bajan “varios meses”.
18164	Las revelaciones del topo Snowden sobre el sistema PRISM y el espionaje de las agencias de seguridad norteamericanas son un hecho político más por lo que confirman que por lo que revelan.
18165	Las revistas suelen traer un índice o sumario de los temas de la edición.
18166	La SRI realiza una preselección de alumnos que coincidan con las características especificadas por la empresa.
18167	Las salas de clase conformarán una escuela con capacidad para 480 internos -la más grande del Servicio Penitenciario Bonaerense- y un aula taller móvil donde se dictarán cursos de alfabetización digital.
18168	Las sanciones recayeron sobre el SUTE, el SADOP, la CTA y ATE en el lado gremial, y sobre el Partido Obrero entre las agrupaciones políticas.
18169	Las sandalias de raso, forradas en símil cuero, se acceden mediante una hebilla de metal a la altura del tobillo.
18170	Las sedes de Forum UNESCO son centros ubicados en las universidades adheridas a la red, coordinando y fomentando en el ámbito local, regional y nacional actividades y proyectos ligados a los objetivos globales Forum UNESCO.
18171	Las seis candidatas coinciden en que hay vientos de cambio para el género en la política y resaltan el esfuerzo que les significó llegar adonde llegaron.
18172	Las selecciones están divididas en cuatro grupos de seis inegrantes.
18173	Las semifinales regionales del Torneo Federal cambian de sede y entonces los dos equipos de La Plata ahora tendrán que jugar fuera de casa en los terceros partidos de sus respectivas series.
18174	Las señales más claras de estas enfermedades se descubren a través de: El Rechazo a mantener el peso corporal por edad y talla lo que ocasiona una pérdida importante de peso.
18175	"Las señoras del tablón" llevaban túnicas coloridas y máscaras, nervios y felicidad, y chupetines para repartir mientras los estudiantes se iban acomodando en el salón y ellas se preparaban para comenzar con la obra, que recorre la historia del teatro.
18176	Las sentencias que pronuncien los jueces y tribunales letrados estarán fundadas en el texto expreso de la ley.
18177	Las series televisivas muestran mujercitas de esa edad en franco vínculo con varones, con manifestaciones de orientación sexual que excede a la mayoría de sus seguidoras.
18178	Las sesiones de esta tercera edición tuvieron como meta mostrar los trabajos de investigación que se han llevado con el apoyo de la Comisión Europea en la Región Mediterránea en el área del Patrimonio Cultural.
18179	Las sesiones serán públicas para los asociados.
18180	Las severas metas de déficit fiscal y un presupuesto 2019 de megajuste no tienen margen para verlo de otra manera.
18181	Las siguientes jugadoras deberán presentarse el dia Lunes 8 de Agosto a las 20hs en el Parque Olímpico para continuar con los entrenamientos.
18182	Las siguientes tablaturas fueron enviadas por para todos los fanáticos de la guitarra.
18183	Las situaciones para pavimento y desagues pluviales son igualmente diferenciales.
18184	Las situaciones previstas en los apartados a) y b) del presente inciso no alcanzan a las ventas efectuadas a consumidores finales, los que tienen el mismo tratamiento que el sector de comercialización minorista.
18185	Las Sociedades Científicas han puesto en marcha mecanismos de evaluación de los médicos, que son denominados certificaciones y recertificaciones (también llamados “mantenimiento de la calidad”).
18186	Las Sociedades de Garantía Recíproca (SGR) deberán requerir contragarantías por parte de los socios partícipes y de los terceros en respaldo de los contratos de garantías con ellos celebrados.
18187	Las suspensiones están muy bien equilibradas para cumplir acabadamente con su función.
18188	Las suyas eran las malas, las ocasiones verdaderamente aterradoras.
18189	Las tapas de la publicación fueron obra de Andrés y resultan inolvidables para la mayoría de las personas, desde los entusiastas lectores hasta quienes solo las veían colgar de los quioscos.
18190	Las tareas del laboratorio se vinculan a la investigación y la transferencia de tecnología al medio productivo en temas relacionados a materiales eléctricos y magnéticos.
18191	Las tarjetas ya se encuentran a disposición en la secretaría del club (Av. Colón y Arana) de 15 a 20 horas.
18192	Las técnicas analíticas de detección de gluten son las herramientas para detectar la presencia de gluten en los alimentos.
18193	Las técnicas reemplazaran a la comunicación e información informal.
18194	Las temáticas que se tendrán en cuenta durante la capacitación serán: Consideraciones para la venta por internet, nociones, casos de éxito y diagnostico local.
18195	Las temperaturas asociadas a posibles heladas se registraron en La Pampa, centro, sur y oeste de Buenos Aires y sur de Mendoza entre viernes y domingo.
18196	Las temperaturas en el noreste también estuvieron algo por debajo de lo normal, especialmente sobre la capital de Formosa.
18197	Las tendencias que se marcan en la mayor parte de la década son la expansión de la agricultura sobre la ganadería; la especialización en muy pocos granos: trigo, maíz, sorgo, girasol y, en particular, la soja.
18198	Las tensiones generadas por los intentos de promover cambios en el modelo económico, en la distribución del ingreso y en los desarrollos regionales dieron lugar al surgimiento de nuevos actores sociales, que respondieron acomodándose o resistiendo.
18199	Las terrazas y muros verdes se presentan como alternativas técnicas que contribuyen a mitigar los cambios climáticos en zonas urbanas y contribuyen a generar un clima adecuado y saludable para los ciudadanos.
18200	Las tomas fotográficas se podrán realizar en cualquier lugar o circunstancia donde se refleje la identidad del pueblo.
18201	Las toxicomanías, señaló, como nuevos síntomas, nuevos por su modo de funcionar en el mundo hoy; devienen artificios para muchos sujetos, aunque sin garantía de éxito.
18202	Las tramas de estas mallas pueden oscilar entre el 40% y el 80% del paso de la luz solar.
18203	Las transformaciones en el proceso de trabajo no sólo tienden a reducir los costos laborales, aumentan la rotación y la inestabilidad laboral derivando en una mayor heterogeneización y complejización del mercado de trabajo.
18204	Las tres permanecieron asintomáticas y los niveles volvieron a la línea de base.
18205	Las tres pueden requerir un enfoque triangular.
18206	Las truchas invaden los ríos y durante la primer parte de su migración, tienden a ubicarse en sectores profundos y protegidos.
18207	Las tutorías desde un enfoque institucional vs. el enfoque centrado en el individuo.
18208	La suba del 2,6% registrada por el Indec en abril se ubicó por encima de todos los relevamientos realizados por consultoras privadas, que dieron cuenta de un rango de entre 2,1% y 2,4% de incremento.
18209	La suba de los precios en el mercado externo ayuda al mercado local que permitió obtener mejores valores para todos los productos, siendo el maíz el más beneficiado.
18210	La suba sostenida de los precios interanual acumuló un 46,55% en relación a diciembre de 2017.
18211	La subcontratación de nuestros servicios de laboratorio le proporciona la tranquilidad de que sus requisitos de ensayos de laboratorio están en manos de expertos de la más alta calidad, permitiéndole concentrarse en su negocio principal.
18212	La subida nos tomó, aproximadamente, 3hs 20 minutos.
18213	“La subjetividad ha adquirido importancia y los estudios ‘microhistóricos‘ son frecuentes”.
18214	La subocupación por su parte subió 2%, de 9,8% a 11,8%.
18215	La Subsecretaría continuará con su trabajo de incorporación al portal de las nuevas revistas científicas y con el relanzamiento de las series de revistas científicas discontinuadas al momento.
18216	La subsecretaria de Ahorro y Eficiencia Energética de la Nación, Andrea Heins, recorrió el INTI, donde conoció los centros de Energía y Construcciones.
18217	La subsecretaría de Cultura recuerda que continúan abiertas las inscripciones para todas aquellas bandas regionales que deseen formar parte de la grilla 2016 del ciclo Capital Acústica, escenario al que ya subieron más de 70 grupos musicales de la ciudad.
18218	La suela ondulada hace que su estilo clásico destaque a cada paso.
18219	La suerte favoreció al jefe patriota; el valiente Blanco, con varias heridas de corte y punta, murió estoicamente como había vivido, sobre su caballo de pelea, y cayó al suelo ya cadáver.
18220	La sujeción de la zona del Cáucaso fue más compleja.
18221	Las últimas cosas antes de las últimas, Buenos Aires, 2010.
18222	Las últimas cosas antes de las últimas, Siegfried Kracauer llama la atención acerca del carácter restrictivo que opera en la delimitación conceptual de los periodos históricos.
18223	Las últimas dos semanas dejaron expuesto al gobernador Casas a partir de una serie de declaraciones que oscilaron entre los exabruptos y los sentimientos.
18224	La suma asegurada es establecida por ley y se reajusta anualmente.
18225	La suma de $ 14.000.000 para Apoyo al Crecimiento Institucional.
18226	Las únicas paradas durante todo el recorrido son en la estación San Antonio de los Cobres y el viaducto La Polvorilla.
18227	Las unidades habitacionales corresponden al plan Plurianual de Viviendas.
18228	Las unidades ofrecen servicio de mucama diario; Ropa blanca; Internet Wi-Fi en recepción & salón de usos múltiples; Estacionamiento delante del complejo (con vigilancia nocturna en Temporada Alta).
18229	Las universidades estadounidenses se han centrado en gran medida en el autoarchivo ecológico en lugar de en la publicación de la agricultura biológica en oro, pero esto puede estar cambiando.
18230	La Súperliga, en principio, tiene como candidatos a conducirla al vicepresidente de San Lorenzo, Marcelo Tinelli, como titular de la misma, mientras que su segundo sería el titular de River Plate, Rodolfo D'onofrio.
18231	Las urbanas, en cambio, son una adaptación de las zapatillas, ofreciendo igual comodidad y resistencia que las mismas.
18232	Las urnas expresaron un 72,4% de los votos para AMU, 26,6% para Franja Morada Exactas y 1% de Votos en blanco, manteniendo así la conducción del CEFCE, la agrupación Abriendo Mentes Universitarias (AMU).
18233	La suspensión del derecho a realizar canjes se hará efectiva una vez cumplidos 90 (noventa) días desde la última acreditación de puntos, y regirá hasta tanto la Cuenta Club registre una nueva acreditación.
18234	La sustentabilidad y las buenas prácticas ganaderas fueron un punto importante en las exposiciones de los disertantes que pasaron por ArgenCarne.
18235	Las utilidades se envían al exterior por las mismas razones por las que no vienen nuevas inversiones, es decir, por desconfianza.
18236	Las vacaciones de invierno coinciden con la llegada de la ballena Franca Austral a las costas de Chubut, donde se aparean, dan a luz y enseñan a nadar a sus crías.
18237	Las vacunas tradicionales contra el VIH disparan la producción de anticuerpos para neutralizar el virus, pero incluso los anticuerpos de un alcance más amplio muestran una capacidad limitada para bloquear todas las cepas del virus.
18238	Las variables independientes deben tener una distribución normal; para evaluar su distribución se utilizó el contraste de Kolmogorov-Smirnov, (K-S).
18239	Las ventaja principal del autoinjerto pulmonar con respecto al homoinjerto aórtico radica en que el tejido es autólogo y viable, evitándose la degeneración observada con este último.
18240	Las ventajas de ser conformista valen más que lo que pueda aportar la rebelión social.
18241	Las ventas de automóviles cayó en junio un 45% anual y las operaciones continúan en caída libre a pesar del lanzamiento del plan del Gobierno para impulsar la venta.
18242	Las ventas minoristas vinculadas al turismo estuvieron levemente por encima del año pasado, principalmente por la mayor cantidad de gente que visitó la provincia.
18243	Las verdades eternas de un conocimiento certero y garantizado se han evaporado.
18244	Las vertientes de los ríos de la zona se encuentran contaminadas.
18245	Las vinculaciones se cierran con otro socio de Hydrotec: Juan Pablo Sánchez, que se promociona como Jefe de Formulación de Proyectos de Riego del Prosap y también como Consultor Senior de proyectos Hidráulicos de Hydotec.
18246	Las visitas a los shopping centers no tienen, muchas veces, como objetivo el consumo puro y simple de bienes concretos.
18247	Las visitas en sala de la biblioteca Héctor Amoroso, ubicada en el barrio Luján, ascienden a un promedio de 24 por día.
18248	Las visitas son gratuitas y se realizan a pie.
18249	Las viviendas, que tendrán superficies desde los 70 a los 80 metros cuadrados, serán casas individuales de 2 dormitorios que beneficiarán a 192 riojanos.
18250	Las zapatillas de hombre Nike Air Max Guile otorgan comodidad moderan con inspiración tradicional.
18251	Las zonas francas configuran uno de los ejes centrales de la nueva matriz productiva de Jujuy, con epicentros en 200 hectáreas en Perico y 1200 hectáreas en La Quiaca.
18252	La tabla indicaba Barracas 56 puntos, Liniers 46. ¡Diez puntos de distancia!, cuando faltan 9 por jugar.
18253	La táctica utilizada desde un principio será la infiltración silenciosa a través de control de los distintos medios y sistemas educativos, el arte, las editoriales y los medios de comunicación.
18254	La talla media y la moda de dicha distribución fueron 39,7 cm y 37 cm respectivamente.
18255	La tapa cuenta con salida de vapor y encaje perfecto.
18256	La tapa de este N°400 tiene que ver con el dicho “se te salió la cadena”.
18257	La tapicería de cuero de tacto agradable y buena adherencia y el aro del volante de diseño ergonómico aumentan sensiblemente el confort.
18258	La tarde tuvo un comienzo frenético después de que cayera la bandera verde, cuando Byron y Aric Almirola hicieron contacto en la primera vuelta, enviando al Ford Mustang de Almirola a la pared exterior.
18259	La tarea de esta organización la realizan trabajadoras sociales, psicólogos, psicólogos sociales y grafólogos.
18260	La tarifa light en vuelos afuera de Sudamerica incluye 1 pieza de equipaje de mano de hasta 8 kg sin cargo, 1 pieza de equipaje de bodega de hasta 23 kg y acumulación de millas LATAM Pass.
18261	La tarifa oficial es de 8,90 EUR la bajada de bandera y 1,80 EUR por minuto.
18262	La tarjeta de crédito sigue siendo el producto estrella para acceder al mercado financiero.
18263	La tasa de implante de marcapasos definitivos en nuestra serie fue del 22%, similar a la observada en las últimas series publicadas para este tipo de prótesis.
18264	La tasa de ocupación es del 63% y la tasa de desocupación es del 9%, creciendo entre las mujeres (14%) y casi triplicándose en los jóvenes de 19 a 24 años (26%).
18265	La tasa que obtiene es superior a la de Sourrouille, entre un 10 y un 30% más elevada para el promedio de las firmas.
18266	La tasa social de descuento.
18267	La técnica CRISPR/Cas9 podría causar un mayor daño genético en las células de lo que hasta ahora se pensaba, según han descubierto científicos del Instituto Wellcome Sanger (Reino Unido) en un trabajo publicado en la revista ‘Nature Biotechnology’.
18268	La tecnología “Action Mass” combina unos pesos de cabeza mayores con dos opciones de varas Premium que destacan por un punto de equilibrio mucho más alto: el modelo Miyazaki Jinsoku, si se elige grafito; y la Nippon NS Pro 950GA DST, si se prefiere acero.
18269	La tecnología adoptó alcance mundial el 29 de abril de 1899, cuando un auto eléctrico quebró la barrera de los cien kilómetros por hora.
18270	La tecnología de movimiento de jugadores reales da vida a esa información para garantizar que la mecánica de juego represente con precisión la realidad del fútbol, haciendo que los jugadores se perciban y se muevan tal y como lo hacen en la realidad.
18271	La tecnología en la educación es una gran apuesta al desarrollo de los países y permite que se reduzcan las barreras sociales y económicas.
18272	La tecnología es considerada un factor sociocultural, y no organizacional, que influencia la utilización de servicios.
18273	La televisión ha hecho maravillas por mi cultura.
18274	La temperatura era de 1 grado bajo cero.
18275	La temperatura máxima promedio de enero tuvo un importante efecto directo y negativo sobre el IVN de fin de primavera y verano.
18276	La tenencia de la Matrícula de Habilitación, acreditará que el establecimiento está autorizado para funcionar en el territorio de la Provincia y se utilizará en toda documentación que emita el establecimiento.
18277	La teoría de género en la perspectiva fenomenológica del cuerpo vivido.
18278	La teoría del capital humano ponía a la escuela al servicio del proyecto productivo nacional (Birgin, 2007).
18279	La terapeuta salió del consultorio para analizar, discutir, pensar con otras instituciones y profesionales alternativas para el niño y su familia.
18280	La tercera división de Almirante Brown igualó sin tantos ante Fenix en el debut.
18281	La Tercera Edición de la Expo Estudiar y Trabajar reune toda la oferta educativa, laboral y de servicios de Córdoba, además de programas destinados a la capacitación, actualización, especialización laboral y formación profesional.
18282	La tercera entrega del Ciclo “Código Rupestre” tendrá como eje la Investigación de tesis doctoral de la Profesora Ana Ciarallo, sobre Comunidades bolivianas, Migración y Trabajo.
18283	La tercera, es una caminata de Plaza Boedo a Plaza Almagro a realizarse el día sábado 19 de noviembre desde las 11 horas.
18284	La tercera parte del libro esta dedicada a la discusion sobre distintas apologias a Internet.
18285	La tercera zona de mayor cantidad de manteros fue Liniers, con 260 manteros, 94 más que en enero y una participación del 10,8% de los manteros de la Ciudad.
18286	La terminal cuenta con servicios como: kioskos, cafeterías, baños públicos y boleterías para comprar pasajes de bus.
18287	La territorialidad de las ciudades y las villas reales entre la Cordillera Cantábrica y el Duero.
18288	La tesis es un estudio de caso sobre la metodología del Grameen Banck.
18289	Latin NCAP: La protección de impacto lateral del Chevrolet Onix es peor que la de sus competidores, el Fiat Palio y el Peugeot 208.Latin NCAP: Nissan March y Versa pierden estrellas luego de test de auditoria.
18290	La tipificación determina la cantidad de dormitorios según número de integrantes del grupo familiar.
18291	La tiroiditis granulomatosa subaguda aparece después de una infección vírica y comienza con lo que muchas personas llaman una inflamación de la garganta, pero en realidad se trata de un dolor en el cuello, localizado en el tiroides.
18292	La Titi ya es una mujer, tío, dese cuenta, tiene.
18293	Latitude Festival defendió que se trataba de un tinte natural basado en agua al que de hecho los animales estaban acostumbrados porque era parte de un insecticida y antiparásito que se empleaba con normalidad en la granja.
18294	La Topadora deberá mostrar sus credenciales y confirmar sus aspiraciones de llegar tranquilo al reducido.
18295	La tormenta de la madrugada hizo caer una luz en plena calle.
18296	La tormenta se resolvió sólo en relámpagos y avalanchas de insectos.
18297	La torpeza que muestran, ya enamorados, en las lides de la sexualidad.
18298	La Torre JVC 9400W XS-E71P6B tiene una potencia de 9.400W, extra BASS control, doble woofer, posee Bluetooth, 2 puertos USB, slot para tarjetas SD. sintonizador de radio AM/FM y entrada para micrófono.
18299	La Torre ofrece muy buenos amenities: entre ellos, se destaca su piscina al pulmon arbolado de manzana, y vista Pinos pumon contra frente de Av Santa Fe.
18300	La totalidad de los algodonales se encuentran en estado fenoológicos reproductivos y de fin de ciclo.
18301	La totalidad de los cursos ofertados a los alumnos se dictarán a través del Campus Virtual de la Universidad Nacional de Quilmes.
18302	La tragedia es asumida con absoluta frivolidad, la decadencia anestesia a las elites dirigentes.
18303	La tragedia ocurrió en Corrientes cerca de las 1.30, precisamente en la ciudad de Paso de los Libres, cuando una familia se trasladaba en un Fiat Siena e intentó atravesar un puente sobre el arroyo La Despedida.
18304	La trampa de la unicidad bien definida por Goethe: “Nadie es más esclavo que el que se tiene por libre sin serlo.”
18305	La transferencia de gas afectatambién a la evolución de las componentes, motivo por el cual se habla de simbiosis estelar.
18306	La Transición en la escritura del cuerpo de Marta Sanz”.
18307	La Transición se configura como momento clave en el análisis de los cambios en las formas de control sobre los cuerpos, específicamente los cuerpos femeninos, y para su análisis parte de la imagen del agujero a partir de los presupuestos de Marta Segarra.
18308	La transmisión se podrá escuchar por LA RED PAMPEANA FM 89.7 mhz. o vía streaming por ésta página web.
18309	La transversalización del enfoque de género no radica en meramente agregar un "componente femenino" ni un "componente de igualdad entre los géneros" a una actividad cierta.
18310	La Triple A asesinaba gente, muchos se estaban yendo por las amenazas o porque no se bancaban la situación de violencia y de desprotección que había.
18311	La triquinosis es un zoonosis parasitaria cosmopolita de presencia variable, relacionada con los hábitos alimentarios de la población.
18312	La tristeza y desolación que implicará para amplios sectores de la población, seguramente se fraguará, de manera propositiva, con algunas voces y prácticas que darán esperanza, pero pensando en otro modo de vivir, en otro modo de desarrollo.
18313	La UBA sigue siendo un centro de referencia para estudiantes nacionales y extranjeros.
18314	La ubicación del trabajador dentro de la clase y categoría de las respectivas carreras, será resuelta por la Comisión Paritaria Provincial.
18315	La UByD, de acceso público y gratuito, realiza múltiples actividades para el acercamiento de la comunidad local a sus fondos bibliográficos, instalaciones y servicios.
18316	La UCR hizo llegar al Ministro del Interior Jorge Matzkin su posición frente a los(.
18317	La UE sólo puede comprometer dentro del mes de vigencia del Calendario.
18318	La última Copa Mundial se realizó entre el 9 de junio y el 9 de julio de 2006 en Alemania.
18319	La última enseñanza de Lacan, elucidada por Jacques Alain Miller, nos ha permitido hacer una clínica de la civilización.
18320	La última etapa será de 29 kilómetros.
18321	La última imagen contiene la transcripción de la carta de Hernán y la respuesta de Mónica.
18322	La última oferta, de tres millones de dólares por la mitad del pase, fue rechazada al ser considerada insuficiente.
18323	La última Predicción Contemporánea del PIB del BCRA (PCP-BCRA) correspondiente al tercer trimestre indica una caída de 0,5% trimestral s.e.
18324	La última producción del grupo local Punto T participará con "El despojamiento".
18325	La última, recordarle a los españoles residentes en América las ventajas que la libertad da a todos los sujetos, inclusive a quienes, como ellos, habían perdido los privilegios que habían gozado bajo el antiguo régimen.
18326	La última vez que se vieron fue el 11 de octubre último, en pleno conflicto por el pedido de juicio político que Carrió presentó contra el ministro de Justicia, Germán Garavano.
18327	La ultraderecha francesa sorprendió al ganar la segunda vuelta de la elección cantonal(.
18328	La UNCUYO convoca a sus alumnos a participar del voluntariado “Promotoras y promotores de derechos universitarios” que prevé capacitaciones e intervenciones informativas.
18329	La UNES dejaría una marca indeleble en el imaginario de sus sucesores: el anticomunismo exaltado, la reivindicación del nacional-sindicalismo, el Estado comunitario y la educación cristiana como armas contra la democracia liberal y el materialismo.
18330	La única cuestión que surge es que en los últimos años se ha trabajado con diez comisiones, cinco por la mañana y cinco por la tarde.
18331	"La única esperanza que nos queda es que el Estado, a través de leyes debidamente estudiadas y promulgadas, haga previsible y sustentable un negocio que por su importancia social y alimenticia es de interés nacional y estratégico", agregó APLA.
18332	La única fabrica que trabajaba era la fábrica de maquinaria agrícola McCormik que estaba en huelga desde el 16 de febrero porque querían descontar a los obreros una cantidad para la construcción de una iglesia.
18333	La única medida de prevención es la vacunación.
18334	La única opción que tiene esta población para adquirir bienes de consumo de alto valor, si no cuentan con ahorros suficientes, es solicitar préstamos a empresas financieras, que en general ofrecen tasas muy altas que en ocasiones son usureras.
18335	La única que realmente parece padecer el “estado de situación” es la asistente social Emma Molinari (), mostrando un nivel de conciencia y empatía ausente en el resto del elenco.
18336	La única solución para cubrir esta brecha es la capacitación", explica Paredes, de Atanor.
18337	"La única solución para reducir las tensiones en esta región es detener esa guerra económica", dijo Zarif en una rueda de prensa conjunta con su homólogo alemán, Heiko Maas.
18338	La unidad construida en el pasado se proyectó sobre un presente en el cual el intenso conflicto social era interpretado como el producto de fuerzas exógenas, ajenas a lo nacional.
18339	La Unidad de Manejo F presentó mayor biomasa de vieira patagónica y de fauna acompañante, independientemente de la época del año analizada.
18340	La Unidad Ejecutora Provincial (UEP) aprobó 11 proyectos productivos de la ley ovina y un proyecto productivo caprino.
18341	La unidad siguió funcionando y quedó la mitad del coche de contramano.
18342	La Unión de Trabajadores de la Educación, UTE-CTERA, fue citada, el 12 de abril de 2012 a las 12 hs., por la justicia porteña a una audiencia de partes con motivo del amparo presentado contra la disposición que cierra 221 grados y cursos.
18343	La Unión Europea, pese a ello, importaría 1 millón de toneladas de aceite (17,6% de suba anual).
18344	La Unión Europea recibe el 76% de las exportaciones de limones tucumanos, seguida por Europa del Este, que compra el 19%.
18345	La Unión Tranviarios Automotor (UTA) extendió el paro de actividades que inició ayer -entre las 22:00 y las 06:00- ante la falta de acuerdo con la Federación Argentina del Transporte Automotor de Córdoba (Fatap).
18346	La Universidad de Mendoza organiza junto a San Ignacio University un programa corto sobre LIVING a START - UP en Miami.
18347	La Universidad de nuestro país fue modelo en 1918 para muchos países del mundo, y hoy tenemos que volver a ser pioneros.”, resumió Danya Tavella.
18348	La Universidad de Tucumán se creó en 1912, siguiendo el modelo francés, y se nacionalizó en 1921 por obra de un grupo denominado “núcleo fundador”, entre los cuales se encontraban varios miembros de la élite provincial ligados a la industria azucarera.
18349	La Universidad ISALUD abrió las inscripciones para las carreras de posgrado 2009.
18350	La Universidad Nacional del Litoral cuenta con un Centro de Idiomas creado en 2004.
18351	La Universidad Nacional de San Luis festejó el primer acto de colación del año.
18352	La Universidad participará en ese marco con “Magia Química”, actividades de divulgación científica que serán coordinadas por la FIQ.
18353	La Universidad tiene en Occidente una rica tradición de lucha en defensa de la libertad de pensamiento a lo largo de la historia, desde sus orígenes medievales, con campeones y con mártires.
18354	La Università degli Studi di Perugia está situada en la capital de la región de Umbría, ubicada cerca del río Tíber que se encuentra en el centro de la península itálica.
18355	La UNLZ presenta esta Diplomatura consiste en formar personas capacitadas en técnicas alternativas…
18356	La UNNE cuenta actualmente con aproximadamente 1.000 investigadores categorizados, 339 becarios de investigación, y 353 Proyectos de Investigación en ejecución financiados por la UNNE.
18357	La UNPA abrió la segunda convocatoria del Programa de Intercambio Académico Latinoamericano, que favorece la internacionalización en la formación académica y profesional.
18358	La UNRA comenzó este año, su primer año académico con tres licenciaturas: en Medios Audiovisuales y Digitales, en Diseño Industrial y en Relaciones del Trabajo.
18359	La UNR financiará hasta 2 (dos) proyectos por facultad con un monto de contraparte de $6000 (seis mil pesos) por año hasta un máximo de dos años de ejecución.
18360	La UPM de CONIN estuvo en la Santa Fe y Villaguay,.
18361	Laura Pautassi, investigadora de CONICET y socia fundadora de ELA, fue la responsable de la apertura y moderación del encuentro.
18362	Laurent expuso que "Lo único que hace el oficialismo al no dar quórum es proteger a un presidente que administró los fondos con poca transparencia y de manera irregular.
18363	Laurie Strode deberá enfrentarse una vez más con Michael Myers, aquella figura enmascarada que la ha perseguido y atormentado por años, desde aquella vez que logró escapar de su asesinato…ya hace 40 años atrás.
18364	Lautaro era una persona genial, un ser de luz que ayudaba e iluminaba donde entraba.
18365	La utilización de este sistema garantiza la anonimidad de los resultados y la confidencialidad de la información relevada.
18366	La utilización de la uva tintorera () es controversial.
18367	La utilización de los cortes de carne según tendencias en el consumo y tipos de consumidores.
18368	La utilización del sonido con múltiples canales llevó a los asesores a diseñar salas más secas con un tratamiento interior muy absorbente.
18369	La utilización de medios técnicos surge, en este marco, como absolutamente imprescindible.
18370	La utilización de técnicas como hidromasajes o hidropulsor van a permitir la relajación de nuestro cuerpo y musculatura desvaneciendo las contracturas que se producen por malas posturas del vida diaria.
18371	La utilización para xenotrasplante de estos animales, conocidos como libres de gérmenes específicos (LGE), minimizarían el riesgo de transmisión tanto de las zoonosis clásicas como de las posibles xenosis o xenozoonosis transmitidas por el xenotrasplante.
18372	La Utilizando la ecocardiografía modo-M puede comprobarse que la imagen lineal reverberante está situada a doble distancia del transductor que la aurícula izquierda, y su desplazamiento es el doble de amplio (
18373	La vacunación es menos complicada que los programas de detección de cáncer, y podría resultar una opción más práctica en muchas partes del mundo.
18374	Lavadero independiente muy bien ventilado, con lavarropas Y espacio de guardado.
18375	Lavagna: "Se puede pensar en pagar según el crecimiento"
18376	La validez de un método de ponderación de una variable determinada depende de la fidelidad con la que mide lo que se propone medir.
18377	La valoración del rol social de los disminuidos mentales.
18378	La valoración geriátrica a su vez, es la evaluación y detección multidimensional de déficit en la esfera clínica, funcional, mental, y social, con el fin de conseguir un plan racional e integrado de tratamiento y seguimiento.
18379	La valoración neurológica puede mostrar hiperreflexia, reflejo cutáneoplantar en extensión, hemianopsias, disfagia, disartria y risa y llanto espasmódicos.
18380	La variable que más obsesiona a la mayoría de los emprendedores de etapa temprana es el financiamiento.
18381	La variación de precios en enero fue de 1,8% para el nivel general y 1,5% para el componente núcleo.
18382	La variación se explica por el incremento en 24,2% en los costos al consumidor, combinado con un descenso de 6,4% en la compensación al agricultor.
18383	• Lavar las manos con agua y jabón antes de comer, luego de ir al baño y de manipular alimentos crudos; después de tocar animales, como reptiles, pollitos, pájaros o cualquier mascota »
18384	Lavarlo con agua muy caliente puede dañarte el cuero cabelludo y ser demasiado agresivo.
18385	Lavar los tejidos delicados, como la seda y la lana, a menudo, requiere lavar la ropa a mano, y eso significa usar un detergente diseñado para este propósito, como Ala Camellito Ropa Fina.
18386	La vecina de Los Tábanos, agradecida indicó: “Tres horas después de que me atendieran ya estaba internada.
18387	La velada se vio realzada por la presencia de muchas personalidades ligadas al más popular de los deportes.
18388	La velocidad de conexión será 10 veces mayor a la actual.
18389	La venta callejera en la Ciudad Autónoma cayó 41,8% en mayoSegún la Cámara Argentina de Comercio retrocedió a 1.739 puestos, en comparación con igual mes de…
18390	La venta del Pipa está prácticamente sellada (se marchará al Olympique de Marsella por una cifra aproximada a los 18 millones de dólares) y ya llegó el venezolano Jan Hurtado.
18391	La ventaja de esta novedad es que permite que el producto sea enfrentado al escáner en cualquier orientación, en lugar de que el producto necesite ser orientado hacia el escáner del punto de ventas.
18392	La ventaja es que las empresas públicas de esta ciudad es una de las pocas rentables a nivel nacional e internacional, así que son felices derrochando todo este excedente generado.
18393	La ventaja que tiene es que obliga a imaginar soluciones creativas y más exigentes para un territorio concreto.
18394	“La verdad es que el mosquito no es un bicho por el cual sienta admiración, es como el malo de la película.
18395	La verdad es que es un negocio para ellos, pero no deja de ser una posible inversion curricular para otros.
18396	"La verdad es que me encantan los "fierros" pero el rugby es más "deporte", el otro es solamente un auto con un competidor.
18397	"La verdad es que me siento a gusto con estos pibes.
18398	La verdad muy conforme!
18399	La verdad que no entiendo", contó.
18400	La verdad que trabajar con tantas obras, tan heterogéneas, de distintas disciplinas, es un desafío muy importante.
18401	La verdad se desconoce pero sí es cierto que la mamá de decidió dejar de seguir a sus amigos en Twitter e Instagram.
18402	La versatilidad es una de las ventajas de este proceso.
18403	La versión Go de Android 8 llegó más tarde, así que es razonable que esta se demore también.
18404	La versión nueva del FIFA logró una mejor jugabilidad y varios detalles gráficos que marcan la diferencia a la hora de pagar los mil pesos que cuesta el juego para consolas.
18405	· Lave sus manos y las superficies de la cocina con frecuencia.
18406	La vía láctea moviéndose a través del universo en concierto con un enjambre de otras galaxias.
18407	La vicepresidenta del máximo tribunal, Elena Highton de Nolasco, es la responsable de la Oficina de la Mujer y la de Violencia Doméstica.
18408	La vicepresidenta del STJ de la provincia, Dra. Susana Medina, resaltó el debate de ideas y propuestas llevadas a Palestina, donde participó de un encuentro sobre la situación de las juezas de esa región organizado por Instituto Judicial Palestino.
18409	La víctima es la nieta de su pareja, con quien convive desde hace más de dos décadas.
18410	La víctima presentaba golpes y cortes en mano derecha, en el abdomen, en una ceja y otro muy profundo en la muñeca izquierda.
18411	La víctima se dirigió a la Comisaría Séptima realizar la correspondiente denuncia.
18412	La víctima se encontraba manipulando una máquina hormigonera.
18413	La víctima será notificada de la resolución, quien podrá constituirse como querellante particular en el plazo de cinco (5) días, a los fines de ejercer el derecho a recurrir.
18414	La vida de diseño es de 7-10 años.
18415	La vida de la entidad y el funcionamiento del museo le llevan parte de su tiempo.
18416	La vida en el cuerpo subsiste sólo del principio del placer.
18417	La vida en las escuelas hace ver que los grandes modelos teóricos tienen que reflejarse en lo cotidiano y que ni los docentes, ni las escuelas, ni los alumnos son todos iguales.
18418	La vida no es sólo un resultado, es más profunda, pero con el apoyo de todos vamos a llevar a River al lugar que se merece".
18419	La vieja cultura y sus relaciones orgánicas con el Estado, eso aparece.
18420	La vigilancia va adquiriendo nuevas formas, como los drones y medios sociales que analiza en el primer capítulo.
18421	«La vinchuca utiliza, entre otras claves, el calor emanado de los cuerpos para aproximarse a su hospedador»
18422	La violación de alguno de los Términos y Condiciones generales y/o particulares dará a Cordobaturismoafull.
18423	La violencia estalló el martes en las barriadas de la capital venezolana por segunda noche consecutiva en medio de temores de que las manifestaciones que convocó la oposición para el miércoles puedan agravar el caos.
18424	La visión reduccionista sobre el fenómeno inflacionario y la aplicación de medidas cuyos efectos ya han resultado ineficientes, pareciera anticipar que el fracaso de Cambiemos en bajar los precios continuará.
18425	La visita a las exposiciones no requiere guía.
18426	La visita de Pompeo se dan en el marco de su gira por Latinoamérica y en la Argentina participará de la "Segunda Conferencia Ministerial Hemisférica de Lucha contra el Terrorismo, que coincide con el aniversario del ataque a la AMIA.
18427	La visita será el día 15 de marzo a las 10:00 hs., para recorrer el museo del Papa, conocer objetos personales y litúrgicos que utilizó durante los quince años de su actividad pastoral en la ciudad.
18428	La visita se realizó en el marco del Programa La Municipalidad en mi barrio, en el cual Aguas del Norte continuará participando para estar más cerca de la comunidad.
18429	“La Vita ballando – Bambini” es una propuesta de la Asociación Italiana XX de Septiembre de General Pico que tiene la intención de extender a otras edades la participación en el cuerpo estable de Danzas.
18430	La vivencia y el análisis de distintas situaciones problemáticas reales es el camino sugerido por las investigaciones para la construcción de competencias especificas.
18431	La voz del coronel se pierde en una perspectiva surrealista, esa frasecita cada vez más rémova encuadrada en sus líneas de fuga, y el descenso de la voz manteniendo una divina proporción o qué.
18432	La voz de un bagualero busca en alguna resonancia interna de las cavidades.
18433	Lazarte sigue detenido desde mayo pasado luego de un trágico…
18434	Lazarus nos ofrece la perspectiva de otro autor Dreikurs quien describe como sería una persona sin emociones: ".
18435	La zona común bien iluminado, lleno de detalles artesanales y muebles hechos a mano, cuenta con una chimenea de estilo de Santa Fe,.
18436	La zona Liniers, avenida Rivadavia y Parque Rivadavia se posicionaron como las principales áreasde venta de productos falsificados.
18437	La zona tiene gran afluencia de líneas de transporte urbano, las cuales comunican rápidamente con el microcentro y Centros de Estudios públicos y privados.
18438	Le abrirán las puertas a un mundo donde el ejercicio del poder no se convierta en un acto humillante, donde la competencia y la emulación no necesariamente produzcan una "úlcera estomacal", sino puedan ser fuente de alegría y no de enajenación.
18439	¿Le afectó su condición de mujer en su profesión?
18440	¡Le agradecemos a todos los voluntarios que ya se sumaron a este nuevo programa y nos están donando transporte y su tiempo!
18441	Le agradezco especialmente a la autora la imagen que recrea de cuando al rompecabezas todavíano le faltaban piezas, cuando todavía estábamos todos y podíamos abrazarnos; las secuencias denuestra infancia, la memoria de mi padre, de mis queridos hermanos.
18442	Lecho de un antiguo río.
18443	Le Cloud, bar de ensaladas de día y bar-azotea por la noche, es un lugar sorprendente situado en el corazón de Fort-de-France.
18444	Le costaba resolver ecuaciones y no encontraba el vínculo con la vida cotidiana.
18445	Lector de huella dactilar Desbloquea tu smartphone al instante con tu huella.
18446	Lectura y discusión de trabajos de investigación en relación a la didáctica de la astronomía, los problemas de aprendizaje para los diferentes niveles educativos como así también el estado de situación de su enseñanza en nuestro país.
18447	Lectura y promoción de lectura: una colección de artículos como ""Un palco en el paraíso.
18448	Le cuesta mucho a Gimnasia de vis.
18449	Le da más libertad al consorcio y no prevé este tipo de plazos o de mayorías sino que le otorga más libertad para que el Código decida el plazo.
18450	Le da una característica de lo que era el tribunal electoral antes, compuesto por el presidente del Superior Tribunal de Justicia, el fiscal de Estado y el vicegobernador de la provincia.
18451	Led H4 - Iluminación Tuning Lámparas Led en Mendoza en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
18452	Le encanta la albañilería,el jardín y los trabajos en la huerta.
18453	Le encontraron un cuchillo de carnicero, de unos 40 cm de largo, y quedó detenido.
18454	Leen la carta de un grupo de Diputados que solicitan una sesión secreta.
18455	Le enviamos su comprobante de marca en el dia en forma digital, y la correspondiente factura y recibo correspondiente.
18456	Leer más:Becas de la OEA para estudios académicos de.
18457	Leer más: Estratificación de enfermedad en fibrosis pulmonar idiopática: ¿el amanecer de una nueva era?
18458	Leer más: Rivaroxaban oral para el tratamiento de la embolia pulmonar sintomática.
18459	Leer más: Traqueobronquitis asociada al ventilador en una población mixta, quirúrgica y médica, en UCI.
18460	Leer potencia la creatividad y abre un mundo cultural, por eso te damos consejos para fomentar la lectura en los niños.
18461	“Le estaba haciendo la gamba a un compañero de trabajo y nos pusimos a hablar -recuerda ella-.
18462	Le explico: el reactivo lo que determina es la presencia del ion nitrito, es decir la presencia de pólvora.
18463	“Le gente tiene miedo de sufrir bombardeos yendo por la calle o que el hospital sea atacado otra vez.
18464	Legión Extranjera es una marca argentina de producción nacional que fabrica mochilas urbanas, bolsos, materas, neceser y cartucheras, entre otros.
18465	Legislación y práctica profesional -pendiente-
18466	Legitimar el uso de soportes didácticamente adecuados, aunque también tecnológicamente adecuados, por ejemplo, para determinado campo disciplinar.
18467	Le habían pegado trozos de cinta adhesiva por todo el cuerpo.
18468	"Le había preguntado a mi nieta que qué era aquel olor y no pudimos averiguarlo hasta que no cogimos el Christmas cracker", dijo Lawrence al periódico, después de encontrar el ratón muerto y parcialmente descompuesto.
18469	“Le hicieron una ablación de un órgano sano”, marcó.
18470	! le hubiera echo su nota en el corte!
18471	Leí hoy que la inmunidad para mí está siendo discutida, cuando no quiero o necesito inmunidad para proporcionar un testimonio veraz.
18472	Le informo que el Curso Actualización en Pastoral de Juventud inicia el día miércoles 6 de Mayo.
18473	Lejos de buscar un modelo de conducta en el detective creado por Arthur Conan Doyle, Eilish elige aprender de Moriarty, su némesis.
18474	Lejos de reproducir los estereotipos y las etiquetas que a menudo recaen sobre los docentes y sobre los jóvenes, este libro será sin duda un valioso aporte en la tarea de orientar y planificar la educación en los países de América Latina.
18475	Lejos de ser imparcial, se hizo famoso por sus acaloradas discusiones con otros panelistas.
18476	Lello Ivacevich, se refirió al proyecto de Ley.
18477	Le mostraremos algunos de nuestros sitios y lo ayudaremos a diseñar su e-business.
18478	Lenin creyó que los trabajadores polacos estarían dispuestos a levantarse en contra del gobierno bonapartista de Pildsusky y que ayudarían a que los Rojos hicieran realidad lo que prometía la letra de (“de un salto en Varsovia y de otro en Berlín”).
18479	Lentamente llegó el año de tu partida.
18480	Lenta y firmemente fueron acercándose hasta que las baterías estuvieron casi al alcance de sus pesados cañones y ese alcance pudo obtenerse algunos segundos antes de que el enemigo contestara el fuego.
18481	Leo de a tres o cuatro libros simultáneamente y soy relectora compulsiva.
18482	Leo: “Existen una tonelada de publicaciones que tratan de comparar los efectos de la homeopatía y de diferenciarlas del efecto placebo… una práctica no médica y sin ningún tipo de soporte en evidencia”
18483	Leonard luego de casarse con Virginia Woolf revisó una traducción de Psicopatología de la vida cotidiana También uno de sus miembros creó una editorial donde publicaba muchos autores de vanguardia entre los que se encontraba Sigmund Freud.
18484	Leonardo y Néstor Pereyra) les pisaron los talones y "Aristóbulo del Valle"Christian Napolitano) fue el tercero.
18485	Leonel Pernía es el nuevo tercero, con 139, y Emiliano Spataro se encuentra cuarto con 132,5.
18486	Leopoldo Bauducco, Secretario de Obras y servicios Públicos, dialogó con «El Mismo Idioma» respecto del reclamo de deuda por parte de la empresa Favial, conocido oficialmente en el transcurso de la semana pasada a partir de una nota elevada al Concejo.
18487	"Le otorgamos esta medalla como homenaje a su valor y disposición en el campo de batalla".
18488	Le pasa por el cuerpo.
18489	Le paso unas imagines del fin de semana pasado en concordia y unos videos.
18490	Le permitirá operar las siguientes opciones de pagos: Realice sus Transferencias de un modo ágil y seguro por adaptación o incorporación de archivos.
18491	Le piden que dé un paso al costado, pero camina hacia atrás.
18492	Le pregunta si lo ama más que los otros.
18493	Le pregunto quien está a cargo y si puedo tomar una foto" y continuó: "Saqué la foto y llegó el oficial a cargo.
18494	Le pregunto sobre la incomodidad de su cuerpo a lo que responde: “Es como si me sintiese más cómodo con un cuerpo que no es el mío.
18495	Le pusimos también halógenos Maxtel, llantas Hankook 215/75-15, aros de aleación, radio de banda ciudadana para no perderse los chistes y las estupideces que se cuentan en el páramo.
18496	¿Le quedaron ganas de seguir leyendo la historia?
18497	Le quitan becas a los deportistas y ahora les quitaron la beca a los chicos que nos representaron en los Juegos Olímpicos de la Juventud.
18498	Le quitó de ese modo a los legisladores la potestad de formar una comisión investigadora.
18499	Le realizaron tareas de reanimación que no dieron resultados positivos.
18500	Le respondí 'no, ¿y tú sabes quién soy yo?'
18501	Les acercamos información sobre la convocatoria de BEC.
18502	Les adjuntamos una Nota Aclaratoria de la CNV en relación a la RG 731, publicada en el día de hoy en el Boletín Oficial.
18503	Lescano, Agustín AmílcarLa gestión en Educación FísicaDirector Giles, Marcelo Gustavo.
18504	Les cuento que es un Proyecto real y que actualmente es posible.
18505	Les cuento un poco mi historia (y de paso es un buen tema para el tema de La historieta en el aula).
18506	Les damos la bienvenida a un 2018 recargado!
18507	Les dejo mi foto con la pinta de PUTA con la que salí a correr.
18508	Les digo que no hay que mirarlo directamente, tampoco usar los teléfonos o cámaras para captar el eclipse” explicó la Ministra.
18509	Les escribimos para recordarles que mañana vamos a estar dando consultas durante toda la clase.
18510	Les estoy solicitando información sobre lo que se paga de Clasificación y Traslado de Residuos R.2013/243 SSRT-GCABA.
18511	Lesiones y dolor en un grupo de corredores de la ciudad de La Plata.
18512	Les mando mis más sinceras felicitaciones por el trabajo que están llevando a cabo.
18513	Les mando todas las buenas ondas y sigan difundiendo el quichua y el folklore argentino como no lo hace ninguna otra pcia.
18514	Les ofrecemos a los abuelos un lugar para charlar, divertirse y compartir”.
18515	Les ofrecen un álbum personalizado y original de acuerdo al gusto de los novios.
18516	Le solicitamos al Sr. Director de Pequeñas Noticias la publicación de la presente y aprovechamos la oportunidad para expresarle nuestro permanente agradecimiento por el espacio que siempre nos brinda.
18517	Le solicitó permiso al tribunal oral que la juzga.
18518	Les permitirá optimizar los servicios y la atención al usuario, entendiendo la “valoración que todos los funcionarios realizaron sobre la acción combinada y la revisión de los criterios de intervención”.
18519	Les pido a la gente que no deje de confiar en su Municipio, en quienes los dirigimos porque quedo demostrado en Yala, sobre todo este último año, que no existe otra fuerza política que se preocupe por el pueblo, solo el peronismo da respuestas” finalizó.
18520	Les pregunto: con relación al tema de la multa civil aquí establecida, ¿consideran que esto de alguna forma quiebra el principio de responsabilidad tradicional, que se está avanzando hacia un régimen…?
18521	Les presentamos a los chicos que, en algunos casos tratarán a afianzar su protagonismo ya evidenciado el año pasado, y otros que buscarán la chance de mostrarse.
18522	Les quería recordar por este medio que el primer parcial va a ser el día 22/05/2019 a las 19 hs.
18523	Les recordamos que el día 29 de Noviembre se llevará a cabo la cena de Fin de año.
18524	Le suplico tenga a bien enviarnos la lista de precios CIF para poder continuar culaquier tipo de negociacion, de ser posible hacerlo via fax o bien por e-mail.
18525	Letcher advirtió que "la tarifa residencial aumentó de manera fenomenal.
18526	Leticia Golía, responsable de Juventud, comentó “hemos tenido un público bastante variado en edades.
18527	"Levemente" y “Ahora Sin Ti” se posicionaron rápidamente en el gusto de los jóvenes.
18528	Ley 406 - Acta de Intención entre el G.C.B.A. y el Ente Regional para la Valorización Económica del Territorio de la Emilia Romagna (ERVET) - AprobaciónBuenos Aires, 15 de junio de 2000.
18529	Ley 441 - Transporte de pasajeros - Estacionamiento en terminales - RestriccionesBuenos Aires, 20 de julio de 2000.
18530	Ley 520 - Código de Planeamiento Urbano - Inmueble ubicado en Suipacha Nº 380/84/88 - Confitería La Ideal - Nivel de Protección Estructural - CatalogaciónBuenos Aires, 09 de noviembre de 2000.
18531	Ley 941: Consulta sobre los documentos a presentar para la inscripción en el registro de administradores.
18532	Ley de tasa de Justicia.
18533	Ley N° 24430 – Constitución de la Nación Argentina.
18534	Ley Tarifaria para el año 2001 - Ley N° 540 - Decreto N° 37 -64,3 Kb (.
18535	Lezi no le cagó a nadie.
18536	Librería Lotfi Medicina Universitaria.
18537	Libro de Ceremonial Empresarial: El Ceremonial de Relaciones Públicas.
18538	Libros, publicaciones, revistas.
18539	Licenciada en Comunicación Social (FCEDU-UNER).
18540	Licenciada en Psicología, Directora de Fundación ProSalud.
18541	•Licenciado en Administración de Empresas y Contador Público por la Universidad del Centro Educativo Latinoamericano.
18542	Licenciado en Bibliotecología por la Universidad Nacional de Rosario (UNR).
18543	Licenciado en Ciencias de la Educación por la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires.
18544	Licenciado en Derecho por la Universidad Autónoma de Madrid (1982) y Doctor en Teología por la Pontificia Universidad Gregoriana de Roma (1991).
18545	Licenciado en Economía de la Universidad de Buenos Aires y Magister y Doctor en Teoría Económica por la Universidad de Sao Paulo (Brasil).
18546	Licencia Nacional de Conducir es un documento único que habilita legalmente a un ciudadano a conducir uno o más tipos de vehículos.
18547	Licenciatura en Comunicación “Arte e industria cultural.
18548	Lic. en Higiene y Seguridad Laboral de la UBP invita a todas las personas interesadas a participar del Ciclo de Talleres, un espacio creado para la construcción de conocimiento y reflexión colectiva.
18549	Lic. Lucila Kraiselburd Resumen: La física utiliza un conjunto de parámetros llamados "constantes fundamentales?
18550	Licue la pulpa de los cocos en las 3 tazas de agua caliente, colar en un lienzo fino, presionando para extraer el contenido del líquido.
18551	• Liderar y dar seguimiento al proceso de NBA.
18552	Lifschitz evitó precisar si este mecanismo estará presente en las negociaciones salariales de este año.
18553	Lifschitz inauguró la primera autopista eléctrica de Argentina y Latinoamérica – Reconquista.
18554	Liguémonos como hombres pidiendo nuestros derechos y como tales veréis. como al fin, tarde o temprano, nos oirán bien, dándonos los debidos respetos.
18555	Lijas, telas, discos, miniflex,stratoflex; para acero, madera y vidrio.
18556	Liliana E. Abuin et al., “Queratitis infecciosa por Shewanella algae,” Oftalmología Clínica y Experimental, consulta 2 de agosto de 2019, http://oftalmologos.
18557	Limita con Uruguay, Brasil, Paraguay, Bolivia y Chile con un perímetro de fronteras de 9.376 kilómetros.
18558	Limitando el uso a los ambientes que corresponda.
18559	Límites barriales, comunales y distritales (distritos electorales, escolares, parroquiales, policiales, etc.).
18560	Limpiar bien la cascara del cuerpo para rellenarla posteriormente.
18561	Limpieza con láser: Limpieza por ablación láser de suciedad superficial de objetos de valor patrimonial (papeles antiguos, manuscritos, esculturas, piezas de vidrio, metal, tela o cuero).
18562	Limpieza física PC, cuotas sin interés! en Necochea - Región 20Todas las categoríasAccesorios para vehículosArt.
18563	Línea de crédito en Pesos disponible para clientes de cartera de consumo.
18564	Línea de teléfono con DDI.
18565	Línea plus cuero combinada carpincho/suela.
18566	Lineas de colectivo a 1 cuadra, supermercados y todo tipo de comercios al alcance de la mano.
18567	Líneas de colectivo por la esquina.
18568	Liniers apuntará a la Copa Argentina con todo su potencial.
18569	Liniers encaró en busca de los tres puntos y Lugano se dedicó a esperar para salir de contra, aprovechando la velocidad de sus hombres de punta.
18570	Liniers nunca pudo afirmase y Matías Cantero no encontró un socio para generar juego.
18571	Link a la conferencia completa grabada: https://www.
18572	Link del sitio y mas información en la tarjeta adjunta.
18573	Links :: Mega Hogar :: Venta de Muebles de Algarrobo a todo el país :: Tucumán, ArgentinaSu navegador no soporta JavaScript!
18574	Liquidación de Servicios Extraordinarios AUSA-RESA: para abonar servicios comprendidos en un período determinado.
18575	Liria Evangelista pone en palabras la dificultosa y ancestral relación entre madres e hijas.
18576	Lista de materias que contienen material en el sitio web de la carrera.
18577	Listado de Tesis de Grado que abordan la temática de la discapacidad y la comunicación.
18578	Listado y ubicación de Viveros frutales inscriptos en la provincia de Mendoza según especies producidas.
18579	Listar Archivo Histórico Digital Comunitario por autor "Iriart, Domingo"
18580	ListarArchivo Histórico Digital Comunitario por tema "ESTUDIOS FOTOGRÁFICOS"ListarArchivo Histórico Digital Comunitario por tema "ESTUDIOS FOTOGRÁFICOS"
18581	ListarArchivo Histórico Digital Comunitario por tema "INFANCIA"
18582	ListarTrabajos Finales de Graduación de Licenciatura en Nutrición por tema "Ácido linoleíco conjugado"
18583	Literalmente se ha puesto la campaña al hombro.
18584	Literatura argentina y realidad política, 3-80.
18585	“Liva” proviene del viejo idioma nórdico y quiere decir “vida”.
18586	Living amplio, cocina comedor, lavadero, toilette.
18587	Living comedor, 3 dormitorios todos con placard.
18588	Living-comedor, integrados con la cocina a través de una barra desayunadora.
18589	Living con balcón saliente a la calle, piso porcelanato a estrenar, calefactor tiro balanceado.
18590	Living con sofá cama y cama carrito.
18591	Llamadas en 4G(Con un equipo 4G, podrás utilizar la red de datos para realizar y recibir llamadas).
18592	Llamado a EntrevistaLos postulantes que han alcanzado el nivel de excelencia en el concurso de oposición para los cargos de: Defensor para la Defensoría Oficial Nº 1Ciudad de Juan José CastelliDefensoría Oficial Nº 2 de la Ciudad de Charata.
18593	Llamado a inscripción para un cargo de Interino JTP. simple en Historia social de la educación-Cs.
18594	"Llama la atención el crecimiento de mujeres que están vendiendo droga en Tandil"
18595	“Llamamos al Fondo y les explicamos la nueva situación, y el Fondo accedió a hacer un nuevo plan.
18596	Llamativamente desfiló un auto en el que iba el diputado nacional David Michel Torino y el grupo intransigente, “en todos los tiempos se cuecen habas”.
18597	Llamativamente este miércoles Gustavo Echaniz le comunicó a la dirigencia azul su renuncia al cargo argumentando motivos personales.
18598	Llame a Alitalia para corroborar y me dicen que les aparece la nota.
18599	Llamémosla nuestra democracia salvaje.
18600	Llamó a recordar que cuando el país pidió un cambio el resultado ahora es no poder llegar a fin de mes.
18601	Llamo a reflexionar y buscar el norte para que cada día tengan más ganas de trabajar por los que más necesitan”, expresó el diputado peronista.
18602	Llave de 3 posiciones para intensidad de luz de Coolers.
18603	Llega agosto con muchas actividades en el Espacio Illia Córdoba.
18604	Llega a nuestro país durante el 2019.
18605	Llega a octubre con docentes haciendo paro y sin aumento.
18606	Llega con el tour "20 años al viento" a distintas ciudades del país.
18607	Llegada a Bujara y alojamiento en el hotel de 4*/ o Boutique Hotel.
18608	Llegada al hotel y resto del día libre para disfrutar de la playa.
18609	Llegada a Mykonos sobre las 18.00h, tiempo libre en la isla para visitarla por su cuenta.
18610	Llegada a Osaka y comienza la visita de Osaka para conocer el Observatorio “Jardín Flotante” en el edificio Umeda Sky(*) y el Barrio Dotombori.
18611	Llegada por la noche a Dubai.
18612	Llegada y recepción en el aeropuerto.
18613	Llegado el año 1976, la lista de trabajadores perseguidos, secuestrados y asesinados o desaparecidos se incrementó fuertemente: 6 asesinatos, 19 desapariciones y al menos 11 ex detenidos desaparecidos o ex presos políticos que fueron liberados.
18614	Llega la noche de carnaval en ApóstolesEl próximo Domingo 3 de Marzo a las 22:00 hs llega la noche de carnaval en el.
18615	Llegan algunos invitados especiales con el jefe de producción, señor Chas Madariaga.
18616	Llegará rápidamente a Las Terrenas, un antiguo pueblo de pescadores que ha permanecido intacto durante largo tiempo, en la actualidad convertido en un animado destino de playa.
18617	“Llegaron” es un digno título para un buen disco.
18618	Llegate por la agencia.
18619	Llega un nuevo Encuentro Nacional de Mujeres, evento único en el mundo que se realiza de forma autogestiva e ininterrumpida hace 31 años.
18620	Llega un punto en el que la degeneración es tanta que un jefe de gobierno de la ciudad de Buenos Aires puede admitir al género, en tanto que el tango sea emparentado con la soja”.
18621	Llegó el invierno y si no tenemos la chimenea con leños prendidos, por lo menos estaremos atrapados en el calor de las más emocionantes historias.
18622	Llegó el momento de disfrutar de un motor diésel en un auto que apenas supera la tonelada de peso.
18623	Llegó la hora de manejar el S que cuenta con el mismo motor de aluminio pero en este caso con 280 CV y 415 Nm para un 0 a 100 km/h en 5,7 segundos.
18624	Llegó una invitación a formar parte de esta Red, desde la Superintendencia de control de poder de mercado de Ecuador, y se está a la espera de mayor información, que será comunicada en cuanto se reciba.
18625	Llegué a Figurella Núñez hace 3 años, básicamente buscando hacer algo para modelar y bajar de peso.
18626	Llena la boca con un humo corpulento pero de intensidad media, donde empiezan a aparecer y jugar en el paladar notas a madera, tabaco, cuero y especias, como la pimienta y un final levemente seco como a ese aroma delicioso de las hojas de otoño.
18627	Llenando de actividad y movimiento la apacible Villa y sus localidades turistas de diferentes partes del país y el mundo recorren paisajes de postal, como el Cañón del Triásico, Vallecito Encantado, Aicuña, Banda Florida y visitan bodegas y artesanos.
18628	LL-En caso de presentar alguna incompatibilidad para el ejercicio profesional, deberá declararla en la solicitud de inscripción on-line y presentar constancia de la misma.
18629	Llené la impresora y aún quedó un poco de la primera botella.
18630	Lleno de contrastes, es un paraiso donde encontrarás sol y playa, reservas naturales y pueblos con encanto.
18631	Lleva doble manija, una al hombro como cartera y otra para llevar suelta como morral.
18632	Lleva hielo o sólo al enchufarla ya enfría bien?
18633	Llevamos casi una década sin nada de nada.
18634	Llevan juntos 18 años, tienen dos hijos –Mateo (16) y Lucero (2)– y brillan en sus profesiones.
18635	Llevar otra vez a la ebullición a fuego moderado, revolviendo para disolver el azúcar, durante 30 minutos.
18636	Llevá tu entrenamiento al siguiente nivel con estas zapatillas de running ventiladas para mujer.
18637	Llop dio la lista de 19 jugadores que enfrentarán mañana desde las 21 Hs a Rafaela.
18638	Lo afirmó Omar Rincón en relación a la Ley de Servicios de Comunicación Audiovisual.
18639	Lo ajeno, si es escuchado, no puede dejar de interrogarnos.
18640	Lo “andino” pasó a representar desde el discurso, aunque no en la práctica, la Bolivia folclórica de mitos y paisajes, marcando una hegemonía (aún actual) de la pluriculturalidad como ícono poético y del desencanto.
18641	Lo anterior demostró que la RSE ocupa un lugar prioritario y antecede cualquier plan de relaciones públicas.
18642	Lo anterior es sin perjuicio del cumplimiento de otras disposiciones atinentes, ej.: Acuerdo 10/84 (Radicación anterior de causas incidentes).
18643	Lo anterior puede ser racionalizado por el hecho de que en términos sociales y políticos suele ser menos costoso recortar inversión pública en lugar de salarios o pensiones.
18644	Lo anunció el Sindicato de Obreros y Empleados de la Municipalidad de Posadas (SOEMP), la medida será hasta el martes al mediodía.
18645	Lo aprovechó el piloto de Traslasierra, Pablo Curletto (Mitsubishi), quien alcanzó una gran victoria que lo proyectó nuevamente a la punta del torneo con tres unidades sobre Marchetto, y entre ambos definirán el cetro en la fecha final en Deán Funes.
18646	Lo aseguró el hermano de Santiago Maldonado, Sergio Maldonado, durante la charla que brindó este jueves en la sede de San Justo del Suteba de La Matanza.
18647	Lo bueno dura poco, es una frase que representa el sentimiento de los trabajadores cuando sus vacaciones llegan a su fin.
18648	Lo bueno es que incluso las amistades más antiguas pueden crecer y llegar a ser algo nuevo y emocionante.
18649	Lo bueno es que mañana msimo puede revertir la historia, ya que volverá a jugar en casa, recibiendo en calle 9 la visita de Lanús.
18650	“Lo bueno, es que terminada esta edición vamos a tener todo un año por delante para trabajar con un objetivo fijo de innovar y ponerlo de una vez por todas a Ipanema entre las primeras de nuestro carnaval.
18651	Loca creencia de un trabajador que supone que tiene derecho a vivir dignamente, comprar lo que necesita, tener un celular y hasta irse de vacaciones a Las Toninas.
18652	Local con Excelente Renta de $ 70. 000 Aprox.
18653	Localmente se ofrecieron $ 6.100 por tonelada disponible.
18654	Local muy bueno!
18655	Lo cierto es que, dispuestos a disfrutar en sincronía, llenamos las valijas de planes, palabras y escenarios soñados.
18656	Lo cierto es que la movida para la construcción del recinto cuenta con el apoyo del Ministerio de Desarrollo Económico porteño; incluso el Jefe de Gobierno, Mauricio Macri, elogió en una entrevista radial la posibilidad de que se construya.
18657	Lo cierto es que los modelos de actuación seguirán evolucionando para resolver en cada situación la dicotomía existente entre los medios de crear riqueza y las estrategias para distribuirla.
18658	Lo cierto es que no hay, en ninguno de los varios fallos que se han pronunciado, atisbo alguno de que la Corte piense que esta resolución es inconstitucional.
18659	Lo cierto es que se trata de una auténtica declaración de intenciones y que profundiza sobre una aspecto que me parece esencial tanto en lo personal como en lo profesional.
18660	Lo coherente sería que vuelva a Massa, siempre y cuando este no acuerde con los K, ya que sería un suicidio político.
18661	Lo completás, lo firma el docente el día del examen parcial y/o final y luego lo presentás en el Despacho de Estudiantes para que le pongamos el sello de la Facultad.
18662	Lo concreto es que hacia el futuro crecen dudas sobre la composición y eficacia del actual G-20.
18663	Lo confirmaron luego de una reunión con la cúpula de la CGT.
18664	Lo confirmó a LV16 el jefe de la Departamental Río Cuarto de Policía, comisario Mayor Walter Huerta.
18665	Lo confirmó el gerente zonal del Banco Nación, Javier Montini.
18666	Lo confirmó la Municipalidad de Córdoba, tras un relevamiento realizado entre el 19 y 25 de febrero.
18667	Lo conocí en la conferencia de prensa de porque participó en la realización del film junto a los directores Yann Arthus-Bertrand y Michael Pitiot.
18668	Lo contrario de quien funciona irreflexivamente, obedece consignas o reproduce a pie juntillas los modelos”.
18669	Locro, artistas comprometidos y una caminata hasta la sierra, donde ya han avanzado con la obra y los desmontes.
18670	“Lo cual confirma el desprecio de esta gestión por la lucha de la clase trabajadora”, concluyeron.
18671	Lo cual es muy importante, porque como pudimos ver en la reunión los planes de inversión presentados rondan los 1.000 millones de pesos, con un número de empleos importante.
18672	Lo debería haber abrazado y dicho: “hermano, ya no me debes nada.
18673	Lo de consumo personal es relativo.
18674	Lo dejamos como plan a futuro.
18675	Lo de las empanadas lo atribuyó a “un error de cuentas”; “nos pasaron mal los números: habíamos contado 1803 personas que habían pagado su entrada y al final hubo 1830.
18676	Lo difícil es involucrarse y trabajar para su mejoramiento, lo que debe ser un compromiso de toda la sociedad, desde el lugar que nos toca actuar.
18677	Lo dijo monseñor Krysztof Charamsa, quien reveló su homosexualidad un día antes del Sínodo de la Familia.
18678	Lo dispuesto en el párrafo anterior no resultará procedente a los fines de la aplicación de las disposiciones contenidas en el Decreto Nº 814 del 20 de junio de 2001 y sus modificatorios.
18679	“Lo dividimos entre hombre, mujeres y niños, ya que la demanda es creciente, tenemos ingresos de manera constante al parador como también al Amparo Soria.
18680	Lo efímero, la despreocupación, todo pasaba frente a sus ojos.
18681	Lo esencial de la castración simbólica en el psiquismo del niño, es el reconocimiento de la castración de la madre y de toda persona incluido el padre, consiste en la instauración del falo como algo que está por fuera de cualquier personaje.
18682	Lo explica el Defensor de la Tercera Edad en el programa "Lo justo y necesario" conducido por Clara Salguero por América 24.
18683	Lo fundó un grupo amplio de profesionales, inspirados en la conformación de dos entidades predecesoras: la Confederación Médica de la República Argentina y la Sociedad Médica de Santa Fe.
18684	“Logramos el campeonato de la Copa Maxi Rally, y ahora tenemos que defender lo obtenido dentro de la categoría que seguramente se va a poner más difícil en lo deportivo.
18685	Logramos evitar que el fuego se expandiera a las viviendas lindantes”.
18686	Lo había denunciado en tres oportunidades por violencia de género y tenía, incluso, una orden de restricción en su contra.
18687	Lo hace de la mano de un sacerdote nacido en Pernambuco, narrador de la historia y secretario de Ginga.
18688	Lo hace la mejor gente.
18689	Lo hacen de un modo sencillo y despreocupado y por supuesto: sin culpa.
18690	Lo hacen durante toda la obra.
18691	Lo hacés desde cualquier lugar.
18692	Lo hacía varios días en una quinta.
18693	Lo hemos hecho por un interés propio y bien informado: porque queremos un futuro mejor para nuestros hijos y nietos, y creemos que su vida será mejor si los hijos y nietos de otras personas pueden vivir en libertad y prosperidad.
18694	Lo hicieron Diario Gualtieri (1999) y Martín Molteni (2003), (ambos fueron chef en el hotel Llao Llao), Diego Fera (2001), Emiliano Sabino (2007) y Juan Pedro Demuru (2011).
18695	Lo hicimos obedientemente, sin escándalos ni acampes, porque teníamos la promesa del regreso de la "Feria de Artistas Plásticos" a su espacio natural.
18696	Lo ideal es caminar media hora como mínimo y acompañar los movimientos siempre con la respiración.
18697	Lo ideal es hacere un nidito con una almohada o un acolchadito, porque a mi parecer estar boca arriba les provoca como vertigo y una sensacion de desproteccion.
18698	Lo ideal es que los chicos aprendan a hacer un “consumo responsable” de los alimentos ricos en grasas y/o azúcares y que incorporen a su vez otros de mayor calidad nutricional (yogur, fruta fresca, pochochos, fruta seca, etc.) para consumir como “snack”.
18699	Lo ideal para preservar la batería es colocar el teléfono celular en modo silencioso, desactivando inclusive los tonos MP3, que exigen bastante del procesador al momento de reproducirlos.
18700	Lo ideal sería que el abordaje de esta temática en los medios sea no un hecho de violencia aislado sino como un problema que requiere políticas públicas, cambios estructurales en las esferas sociales educación, salud, justicia, trabajo y familia, señaló.
18701	Lo importante a resaltar es que Cuba nunca se opuso a una negociación apegada al derecho por la nacionalización de las propiedades norteamericanas.
18702	Lo importante es comenzar a recorrer el camino y aspiramos a contar con el aporte de muchos, ya sea en forma de notas o de críticas constructivas.
18703	Lo importante es consensuar en el momento de elegir la película porque es un factor clave para el éxito o el fracaso del encuentro.
18704	"Lo importante es que la teoría de la transmetilación podría ser una clave fundamental a la hora de diseñar fármacos, dado que, entre otras cosas, permitiría detectar blancos para las nuevas drogas", concluye Cetkovich-Bakmas.
18705	«Lo importante para instituciones como la nuestra es mostrarse y entrar en la comunidad, algo que no es fácil.
18706	Lo invitamos a recorrer nuestro sitio en el cual encontrará las mejores ofertas del mercado en cubiertas y neumáticos de primeras marcas, siempre con la mejor garantía, que es la trayectoria que nos avala.
18707	Lo lamentable es que muchas veces se sigue pensando en carreras tradicionales como Abogacía y Contaduría, cuando hoy la realidad es totalmente diferente a décadas anteriores”.
18708	Lo lamento por la gente de paqueta, pero una empresa subsidiada nunca pero nunca puede funcionar.
18709	Lo lógico es que todos trabajemos con objetivos más o menos claros en función de lo que son los anhelos de quienes son intendentes y las posibilidades y realidades que tiene la provincia representada por el gobernador Bordet”, continuó Galimberti.
18710	Lo lograron: el resultado fue 127 en contra de que el proyecto vuelva a comisión y 107 a favor.
18711	Lo maravilloso de aprender es que nadie puede arrebatárnoslo.
18712	Lo mas curioso y llamativo es que el año pasado, el Ministerio de Educación licitó el servicio de mantenimiento de las escuelas de todo Caucete y en el listado aun aparecía la escuela Leonor Benitez.
18713	Lo más importante en el área núcleo se midió en Canals, Córdoba, donde acumuló 156,8 mm.
18714	Lo más movido de la mañana marplatense lo pusieron los turistas.
18715	Lo mas notable es la diferencia en las moscas que mas pescaron en mi operación y las que vendimos en el negocio a los Guías de las otras operaciones y que no figuran en gran número en mis registros de captura.
18716	Lo más notable que tiene la ciudad es el paseo público; abarca una buena extensión de terreno, con un estanque en forma cuadrangular, alimentado por un arroyo cristalino.
18717	Lo más ofensivo era que más allá del río Colorado nuestro virreinato de adobe no figuraba en los mapas de las cancillerías de los países serios del mundo.
18718	Lo más previsible es que las olas de atentados terroristas sean noticia cotidiana tanto en los EE.UU. como en el territorio de sus aliados y en todos los lugares en que hayan intereses norteamericanos.
18719	Lo mejor de todo es que podrás disfrutar de estos momentos culinarios con una vista de lujo: el mar será tu compañía perfecta.
18720	Lo mejor es que se haga y todos colaboremos porque el problema no es de un signo político es del común de la sociedad.
18721	Lo mío es la defensa y nada mas", decía.
18722	Lo miraba a Fede que me abrazaba fuerte y pensaba en la locura que va a ser nuestra familia.
18723	Lo mismo con el alimento para las mascotas.
18724	Lo mismo con la resistencia del motor.
18725	Lo mismo ocurrió con la facturación que en julio de 1993, en miles de pesetas, era de 11.831 y en octubre de 1994 de 14.623: un 23.6% mayor.
18726	Lo mismo, por ejemplo en el caso de América Latina, hay mucho misticismo con el libre comercio.
18727	Lo mismo que la mazamorrera, pero por qué no trabajás la esclavitud, y con cosas del presente porque sigue existiendo la esclavitud desde otro lugar.
18728	Lo mismo se puede sostener a partir de la procedencia de algunas materias primas líticas de Inca Cueva (Ratto 1989).
18729	Lo mismo sucede en ripio, podés usar la 4H y es muy conveniente.
18730	Lo mismo sucedió con la bala y el martillo” contó Vallejo en una entrevista a LG Deportiva, publicada el 12 de abril del año pasado.
18731	Lo mismo sucedió con las ferias artesanales, donde muchas hoy se ven pobladas por puestos de venta ilegal de mercadería que no son artesanales.
18732	Lo moldean, como el barro de una vasija con todas las dificultades que el material implica.
18733	Londres es la capital de Inglaterra y del Reino Unido, y la mayor ciudad y área urbana de Gran Bretaña y de toda la Unión Europea.
18734	LONDRES (Reuters) -- Los primeros seis meses de este año fueron el segundo período semestral más caluroso registrado jamás y las temperaturas globales en el 2002 podrían ser las más altas en la historia moderna, dijeron el jueves meteorólogos.
18735	Lo necesita la sociedad.
18736	Lo negativo es que perdió 3 de las últimas 5 oportunidades en las que se presentó ante su gente.
18737	Lo novedoso es la concepción de que ya no alcanza solo con los estados contables y el balance social para evaluar el desempeño de las empresas.
18738	Lo peor es Natalia Natalia, como dice la policía.
18739	Lo peor no es sólo que gastemos energía quo no tenemos, sino que lo hagamos de manera ineficiente.
18740	Lo peor, su motor!, y no es algo de ignorar., de que sirven tantos chiches con un motor que no es eficiente y rendido!
18741	López Robo calificado por el uso de arma de fuego agravado y Asociación ilícita, Robo calificado por el uso de arma de fuego agravado y Robo calificado por el uso de arma de fuego.
18742	López sostuvo que la Provincia podrá licitar la obra de construcción de las nuevas 2.298 viviendas.
18743	Lo plantearon conjuntamente en sendos proyectos los legisladores provinciales de Cambiemos, Guillermo Castello y Lucas Fiorini, quienes expusieron sus argumentos ante empresarios y comerciantes.
18744	"Lo podemos provocar nosotros o tenemos que estar atentos a que los provoque un tercero, los ciclistas que entran en contramano, por ejemplo.
18745	Lo primero que hace, es ir hasta la heladera y tomarse un trago del brebaje que le preparó doña pocha, o la dra pocha como se la conoce en el barrio, lo cual le sacara la resaca cotidiana.
18746	Lo primero que salta es que no es el récord de la mayor goleada en mundiales pues eso aún permanece con el 13-0 de España a Nueva Zelanda por el Mundial Sub-17 en 1997.
18747	Lo primero que tenemos que hacer es descargar la aplicación, por supuesto.
18748	Lo primero que tiene que entender es que no fondea un crédito completo, sino una participación en cada uno de los créditos.
18749	Lo que antes les parecía aburrido, ahora lo que quieren saber y aprender", dice Alberto López, el profesor referente de la iniciativa.
18750	Lo que dicen las imágenesVivimos en un mundo repleto de estímulos visuales que solemos tomar como naturales.
18751	Lo que, efectivamente, no impide que se intente y, a veces, se logre avanzar en la delimitación de sus polifacéticos perfiles.
18752	Lo que en Europa y Estados Unidos ya es habitual entre familiares, acá recién empieza a despuntar.
18753	Lo que en realidad tenemos ante nosotros es un Estado obrero con estas particularidades: primero, lo que predomina en el país no es una población obrera, sino campesina, y segundo, que es un Estado obrero con deformaciones burocráticas.
18754	Lo que entonces era la regla hoy es la excepción.
18755	Lo que está en duda es el nombre de quien se sentará en esa banca, algo que los mentideros políticos de Concordia sostienen que aunque en un principio hubo señales para uno, ahora la intención es barajar y dar de nuevo.
18756	"Lo que está pasando en Pakistán va a tener un gran impacto en el éxito en Afganistán.
18757	Lo que explica la caída es, principalmente, la debacle industrial, con un retroceso de casi un 14 por ciento en el último año.
18758	Lo que hace al Ser de la persona son los valores inherentes al ser humano, los valores morales sobre todo.
18759	Lo que hacen hoy es tirar el efluente en el campo y no hay información sobre los efectos”, sostuvo.
18760	Lo que hace que se haya deteriorado el aprendizaje del sistema braille en niños en pleno proceso de alfabetización ya se ha priorizado el uso de tiks.
18761	Lo que hacían en esa dirección, era asunto suyo, y asunto de aquellos, con los cuales se relacionaron “en secreto”.
18762	Lo que ha sucedido es que cuando Mendoza era incapaz de contener toda el agua en El Nihuil, soltaba un caudal muy grande que inundaba el territorio pampeano provocando enormes pérdidas materiales.
18763	"Lo que hicieron los jugadores fue brutal""Lo que hicieron los jugadores fue brutal"
18764	Lo que hicimos fue averiguar los precios de mercado de una empresa consolidada y que tuviera todo en orden y en función de eso pedí un refuerzo presupuestario al Área Central con fin específico a seguridad.
18765	Lo que importará siempre será la posibilidad de desarrollar un método adecuado para hacer frente a los problemas."
18766	Lo que intenta la Iglesia, por lo tanto, es mantener siempre la exacta dirección de la carne, poseerla al nivel de dicha dirección, pero evitando a todo precio esta sustracción, esta este contrapoder que es la posesión.
18767	Lo que llamamos vida es el conjunto de una infinidad de procesos fisicoquímicos.
18768	Lo que lo pone en duda, es que los aparatos y las condiciones físicas no eran adecuados a las necesidades de las mediciones de alta precisión.
18769	Lo que más buscan los argentinos al reservar hospedaje: wifi gratis - Argentina - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
18770	Lo que mas me gusta es trabajar en investigación en física, pero estoy abierta a las ofertas de posiciones técnico-comerciales en empresas que ofrezcan desafíos y oportunidades para un continuo desarrollo profesional y/o personal.
18771	Lo que más se vendió fueron televisores LCD, DVD, y el conjunto de productos donde se ofrecen hasta 50 cuotas sin interés.
18772	Lo que me alumbra no es un resplandor de los que dejan con moscas en los ojos, sino un fulgor certero que en este año de gracia de 2009 no cambiaría ni borracha por ninguna de aquellas pasiones cuya furia desencadenada me dejaba a los tumbos.
18773	Lo que me genera más inquietud es esto de si al avanzar tan rápidamente, y el que la tecnología sintamos a veces nos “apure” en su carrera ¿cómo adecuar nuestra labor?
18774	Lo que mencionas es mercado de envio no? si oferto hoy mañana realizan la entrega? se cordina la franja horaria?
18775	Lo que motivó este trágico desenlace fue, que los trabajadores del algodón se revelaron ante la explotación de los estancieros, que ayudados por el poder público decidieron dar fin a la comunidad, de la manera más cruenta y deshumana.
18776	Lo que necesitamos es crear empleo de calidad, y eso se genera con un proceso de inversión, y para eso necesitamos construir confianza en base a reglas de juego claras.
18777	Lo que no estoy dispuesto a ceder es la construcción de políticas de Estado, de un gran acuerdo por Argentina, de compromisos para los próximos 20 años.
18778	Lo que no pierde este “kamikaze”, como él mismo se definió, es la fe.
18779	"Lo que no puedo hacer es la vida de Moyano ni nadie sin consentimiento, y menos en época de veda política, para desacreditarlo porque es un hombre de la vida pública y tratar de quitarle votos a la oposición.
18780	“Lo que nunca se encontró fue una placa y el busto de Eva, que eran de bronce.
18781	Lo que ocurre actualmente es que para bajar la inflación el Banco Central paga una tasa muy alta por las Leliq.
18782	Lo que ocurre es que en Argentina el golpe tiene éxito y en Italia, ¡fracasa!
18783	Lo que otro ha percibido no puede ser ni confirmado ni repudiado, ni preguntado ni contestado.
18784	Lo que pasa es que el idealismo típico que imperaba en la Argentina en esa época era muy formal.
18785	Lo que pasa es que el proceso de juzgamiento como proceso histórico más que como proceso jurídico o judicial pasó por estas diferentes etapas.
18786	Lo que pasó con esta serie, que finalmente mirando el resultado fue positivo, pero uno, en el proceso de escritura, lo sufre un poco.
18787	“Lo que planteamos es que, en algunos casos, ese central experimenta una especie de último hálito de vida en el que vuelve a encender sus reacciones nucleares.
18788	“Lo que podría llamarse el “toque Jarmusch” es esa mezcla inimitable de humor seco, travesuras fuera de contexto, con imágenes exquisitamente elaboradas.»
18789	Lo que quiero hacer es un trabajo continuado.
18790	Lo que quisimos hacer con esa letra no fue una cosa cerrada, hermética, sino que cada uno imagine lo que quiera.
18791	Lo que se desprenda del trabajo de la primera noche dará lugar al tema que propondremos para la segunda.
18792	Lo que se está jugando en Brasil es la calidad y la existencia misma de la democracia en la región.
18793	Lo que se traduce no sólo en procesamiento de uvas para vinos y mostos locales, sino también para el sector exportador.
18794	Lo que sí es de suponer es que si se llega a esa voluntad unánime y esa coincidencia, es porque previamente de una manera informal se han reunido.
18795	Lo que sí es novedoso y evidentemente están aprovechando el viento de cola que llega desde Buenos Aires como dicen los economistas.
18796	"Lo que sí sabemos es que era nacido en Quilmes porque lo entregó la misma partera que entregó a Martín Ogando y Ana Libertad De la Cuadra.
18797	Lo que sí sé es que él tiene los ojos abiertos, hace pequeños movimientos y tiene una mirada fuerte…».
18798	Lo que sucede es que en 2001 la soja valía 150 dólares por tonelada y hoy está en 300. Entonces, el productor recibe más dólares, que es lo que permite sostenerse”, puntualizó.
18799	“Lo que surge de las investigaciones es que el 70% de las pacientes no lo hace”.
18800	Lo que tenés que aprender a hacer es a renunciar de antemano a esas pretenciones.
18801	Lo que todos explican es que existe un primer nivel de contención e incluso un tercer nivel, es decir, de internación; pero faltan estos espacios intermedios y los vamos a ir construyendo".
18802	Lo que viene sucediendo desde hace un tiempo, con la venta de pollos al horno con papas, propuesta gastronómica que tiene gran recepción mes a mes en la comunidad, que no duda en colaborar, es una muestra más.
18803	“Lo que vimos hace unos años es que las plantas cuando crecían con radiación UV-B quedaban más chicas, su crecimiento estaba limitado.
18804	Lo que ya saben es que arrancarán la serie en el Polideportivo.
18805	Lo quiere pero no puede evitar la pelea.
18806	Lo realizó FADA con un novedoso método integral.
18807	Lo recomiendo a futuros compodradores, no se van a arrepentir, satisfaccion 100 % lo rpobe en todos los terrenos, ruta, camino de tierra y dias de lluvia.
18808	Lo referido a la corrupción de los funcionarios, nos parece particularmente elogiable, pero además de la ley que condene el enriquecimiento ilícito, debería haberse prescripto la creación de un procedimiento o arbitrio para controlar conductas.
18809	Lorena se identifica como naturalista, “soy una convencida de que para amar y cuidar lo que nos rodea, hay que conocer.
18810	Lorenzino: “Buscan poner a los usuarios en una situación límite para que paguen el tarifazo”
18811	Lo resuelto por los afiliados mediante esta consulta tendrá carácter vinculante cuando haya participado no menos del 15% (quince por ciento) del padrón de afiliados.
18812	Los 32avos de final de la Copa Argentina se pusieron en marcha.
18813	Los 32 convencionales aprobaron el reglamento y presupuestos necesarios para el funcionamiento y designaron al convencional Juan Manuel Pedrini como presidente.
18814	Los abogados son también conocidos por usar cuadernos grandes que suelen llevar papel rayado y son apropiados para usarse en mesas y escritorios.
18815	Los abrazos se sucedieron, palmas, algún cántico y mucha alegría de familiares, amigos y colaboradores, algunos de los cuales estaban desde horas antes, otros que llegaron consumada la victoria.
18816	Los académicos de la RAE y la ASALE antes del acto.
18817	Los acreedores y cualquier interesado pueden oponer la prescripción, aunque el obligado o propietario no la invoque o la renuncie.
18818	Los activistas medioambientales advierten que estas empresas podrán, con su posición dominante, decidir virtualmente qué se va a cultivar y los químicos que se usarán en los productos que entran en la cadena alimentaria.
18819	Los actores de doblaje mexicanos se animaron a hablar en “tucumano básico” interpretando a los personajes de la reconocida serie.
18820	Los actores en juicio a la Institución, los demandados por ella, o los miembros de sociedades concesionarias de servicios públicos.
18821	Los actores serán Silvia Geijo y Jorge Lorenzo.
18822	Los actores tuvieron la dicha de ver la emblemática puesta de Ricci y Bruza, motivo por el cual para ellos el trabajo tuvo mucho de placer.
18823	Los actos del sábado comenzarán a las 9 con el izamiento de la bandera nacional en la plaza Independencia, para luego realizar el Tedeum en la Catedral y terminar la mañana en la Casa Histórica con una ceremonia en honor a los próceres de 1816.
18824	Losada, 1975, p. 129. Siguiendo la senda del maestro, Falcini escribe El lenguaje gráfico, su función en la escuela primaria, publicado en 1930 por la Facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación de la Universidad Nacional de La Plata.
18825	Los adaptadores de enchufes “zapatillas” no permiten que el funcionamiento sea correcto.
18826	Los adictos a las negociaciones sociales con los Perdonables.
18827	Los adultos tienen piezas bucales adaptadas a la succión, siendo las hembras de hematófagas, por lo que algunas revisten relevancia desde el punto de vista médico-veterinario por hallarse involucradas en la transmisión de patógenos.
18828	Los afiliados a la Asociación Bancaria rechazan la paritaria del 15% en tres cuotas que ofrece la parte empresaria y exigen cláusula gatillo.
18829	Los afiliados comprendidos en la población de riesgo podrán vacunarse en forma gratuita en la enfermería del Servicio de Medicina Familiar ubicado en la sede central de la Obra Social de lunes a viernes, de 9 a 13 hs. y de 15 a 19 hs.
18830	Los afiliados pueden consultar su número de emergencia correspondiente ingresando a https://www.
18831	Los afortunados vecinos de nuestra ciudad son Miriam Carolina Verón que ganó un Toyota Etios x 1.5 5p.
18832	Los agentes brindaran un curso sobre “Medidas de seguridad para trabajos en alturas” destinado a 25 trabajadores de la empresa estatal.
18833	Los agentes del servicio externo demoraron a un joven y le secuestraron una computadora de escritorio.
18834	Los agentes Rurales en camino vecinal de Colonia La Chiquita realizaron procedimiento por infracción a la Ley de Bosques.
18835	Los agentes se abocaron a sus patrullajes de prevención por las distintas zonas céntricas y barrios de la ciudad.
18836	Los agentes secuestraron un arma y el medio de movilidad de esta persona.
18837	Los aguacates también son buenas fuentes de antioxidantes, fibra, vitaminas y minerales, además de sus grasas monoinsaturadas saludables para el corazón.
18838	Los aguardaban en las cajas blindadas de los bancos de Mosul.
18839	Los agujeros permiten que personas malintencionadas puedan acceder a información importante de otras personas remotamente.
18840	Los alambrados perimetrales se encuentran en buen estado, las subdivisiones internas en regular estado de conservación.
18841	Los alimentos que no se cuecen son se digestión más rápida y proporcionan una gran cantidad de energía, por eso son ideales para complementar tu entrenamiento.
18842	Los alrededores de estos acuíferos son destinos ideales para gozar de los interesantes paisajes serranos.
18843	Los alrededores del Congreso eran zona liberada para usar pañuelo verde, como vincha, al cuello, en la muñeca, o en las mochilas y bolsos.
18844	Los alumnos de 4° grado también participaron leyendo y explicando, con sus palabras, las máximas de San Martin.
18845	Los alumnos deberán estar al día con los pagos para mantener la regularidad.
18846	Los alumnos de la Orientación Producción de Medios y Comunicación, prepararon la receta de Matzá sin TACC.
18847	Los alumnos mayores de 21 años de ambos sexos con título secundario completo y licencia de conducir Profesional con antigüedad de 2 años preferentemente.
18848	Los alumnos que egresan, deben enfrentar la Enseñanza Secundaria con escasas competencias cognitivas.
18849	Los alumnos que lo deseen, pueden participar en encuentros deportivos, conferencias y exposiciones asistidas por profesionales especializados.
18850	Los alumnos reciben una equilibrada formación teórica y práctica, que incluye diversos abordajes desde las ciencias sociales, metodología de investigación y nuevas tecnologías.
18851	Los alumnos recibieron la visita de un grupo de estudiantes de Washington, a los que ya habían visitado en viajes anteriores.
18852	Los alumnos tendrán que completar y firmar laSolicitud de Otorgamiento / Renovaciónpara acceder a la posibilidad de Beca y renovar el pedido año a año, durante la vigencia del convenio.
18853	Los alumnos tuvieron que reunirse en grupos y entregar un Trabajo de investigación denominado “Informe de avance” donde profundizaron en algún aspecto y, asimismo, poder obtener la acreditación del espacio curricular.
18854	Los amigables componedores serán designados por sorteo en el ámbito del Consejo Consultivo Comunal y no recibirán ninguna retribución por su función.
18855	Los amigos se tornan más interesantes, las amistades mas intensivas –así también los secretos (escrituras y lenguajes secretos) con niños de la misma edad.
18856	Los analistas cercanos al gobierno ofrecen hoy dos respuestas combinadas.
18857	Los ángeles siempre están listos.
18858	Los años 90 fueron una época en que los diseñadores no se vieron limitados por la necesidad de replicar lo que se había hecho antes.
18859	Los años ´90 y las empresas privatizadas en la Argentina».
18860	Los antecedentes obrantes, indican que durante el funcionamiento del Laboratorio Regional de Leche (período 2003 – 2009), se brindaron servicios analíticos satisfactorios, cumpliéndose con los estándares de calidad y normativas más exigentes del caso.
18861	Los anteojos Maxim constan de lentes producidas bajo una tecnología que posee montura moldeada dual más liviana que otros anteojos de seguridad.
18862	Los antibióticos incluyen un amplio grupo de compuestos, siendo clasificados en base a factores como su estructura química, modo de acción, productores microbianos, espectro antimicrobiano y modo de producción.
18863	Los antidepresivos fueron efectivos en el tratamiento de la enfermedad depresiva y también en los trastornos de pánico, y enfermedad obsesiva-compulsiva.
18864	Los antiguos amigos cambiaban de cera cuando lo veían acercarse, y los políticos que había favorecido con su pluma y su palabra, lo esquivaban, volviéndole la espalda cuando más necesitaba de ayuda.
18865	Los anuncios de aumentos en transporte, peajes, combustibles, energía eléctrica y gas natural que se anunciaron en las últimas semanas ayudan a reforzar esa posición de los gremios.
18866	Los aportes recibidos serán complemento de las obligaciones del Estado provincial y no podrán ser alegados como reemplazo de las mismas.
18867	Los argumentos inductivos y deductivos no son peores o mejores, sino que sirven para distintos cuerpos de conocimiento.
18868	Los argumentos que utilizarán los abogados de AFA para defender a Messi se basarán en dos antecedentes, uno mediato y el otro inmediato.
18869	Los artefactos deben ubicarse en espacios despejados y mantener alrededor de 50 centímetros de distancia con muebles, ropas, juguetes y cualquier tipo de objeto que pueda llegar a levantar temperatura y ocasionar un incendio.
18870	Los artículos que conforman el texto trata de abordajes de lo religioso desde disciplinas correspondientes al …
18871	Los artistas plásticos dictaron talleres en los merenderos, plasmaron obras en vivo y decoraron muebles de un centro de salud.
18872	Los/as aspirantes deberán ser estudiantes de grado de la carrera de Letras o equivalentetener el 75% de las materias aprobadas.
18873	Los aseguradores pondrán a disposición de los asegurados, y de cualquier interesado que lo solicite, la memoria, balance general, cuenta de ganancias y pérdidas e informe de los síndicos o del consejo de vigilancia en su caso.
18874	Los asistentes fueron formados en el proceso de grabación de audiencias, con el objetivo de preparar al personal en una tarea que es esencial para el correcto desenvolvimiento de la oralidad civil que se puso en marcha a fines del año pasado.
18875	Los asistentes pueden realizar preguntas o comentarios durante la presentación.
18876	Los asistentes realizaron trabajos basados en la captura de datos geoespaciales de los municipios de donde provienen.
18877	Los aspirantes presentarse en la Institución el día 25/7//2019 a las 9:00 hs con credencial de puntaje, y/o carpeta de antecedentes, en calle Pbro. Pedro Costa s/n, San Jaime de la Frontera.
18878	Los atacantes pensaron que eso sería suficiente pero Rosas no retiró la flota y desde tierra se le contestó con fuego nutrido pero de menor alcance.
18879	Los automovilistas que transitan por la ciudad están cansados de soportar las exigencias de estos señores conocidos como "trapitos" que en actitud patoteril obligan a pagar para estacionar en lugares públicos.
18880	Los autores agradecen el apoyo de la Agencia de Promoción Científica y Tecnológica (PICT V 2014-367; PICT 2012-2440), CONICET, Universidad de Buenos Aires y Fundaciones Sales y Bunge & Born.
18881	Los autores concluyeron que ese anticuerpo demoró el progreso hacia la diabetes tipo 1 en estos pacientes.
18882	Los autores decidieron evaluar si los efectos del carvedilol en comparación con el metoprolol en el estudio GEMINI fueron consistentes en diferentes subgrupos de edad, sexo y etnia.
18883	Los autores de diversas experiencias realizadas comparten su conocimiento.
18884	Los autores de estos daños resultaban ser un joven que cuenta con 19 años y un menor que posee 14 años, ambos domiciliados en el mismo Barrio que resultaba afectado por estos incomprensibles hechos vandálicos.
18885	Los autores del trabajo proponen una alternativa terapéutica basada en nanoanticuerpos de llama conocidos como “VHH”.
18886	Los autores han propuesto una adecuación a la Toxicología de reemplazo del término accidente, sugiriendo la denominación Intoxicaciones No Intencionales Hogareñas (INIH).
18887	Los autores ( Juan Pablo Goñi Capurro, Viviana Pérez Fernández, Boris del Río y Héctor Serrano), junto a los intérpretes.
18888	Los autores no fueron consistentes en los cuidados que tomaron para eliminar las explicaciones alternativas para las diferencias entre los tratamientos, tales como posibles discrepancias en la expectativa y la relación terapéutica que lleven a confusión.
18889	Los autores sugieren considerarla ante un paciente con enfermedad hematológica de base, neutropenia, ﬁebre persistente, mialgias, compromiso respiratorio, sumado a nódulos que evolucionan rápidamente a la necrosis.
18890	Los axiomas matemáticos caracterizan la estructura formal de la teoría, hay otros que enuncian la leyes físicas y luego hay axiomas semánticos que le dan significado a los términos matemáticos utilizados.
18891	Los ayudamos a diseñar su fiesta con ideas innovadoras, coordinamos y supervisamos todos los detalles para que usted pueda disfrutar de ese día tan especial.
18892	Los bancos restringen más el crédito al consumo.
18893	Los barrios deben adecuarse a la nueva normativa y los que no lo hagan serán sometidos a la voluntad de un juez.
18894	Los bebés que nacieron de esas mujeres –¿dónde están las mujeres?
18895	Los beneficiarios deben presentarse a cobrar las 4 cuotas disponibles, deberán presentarse de Lunes a Viernes, de 8.00 a 13:00h., con el Convenio, DNI de Tutor y DNI del beneficiario.
18896	Los beneficios para la longevidad parecen ser exactamente los mismos, de acuerdo con un nuevo estudio sobre los patrones de la actividad física y la expectativa de vida.
18897	"Los bosques proporcionan alimentos, bienes y servicios que son esenciales para la supervivencia y el bienestar de toda la humanidad.
18898	Los caballos a veces reciben doping pero no siempre para ir más rápido.
18899	Los cálculos de crecimiento pueden prever esto y la correcta distribución traerá una mayor equidad ambiental, social y económica.
18900	Los camaristas Martín Irurzun y Eduardo Farah ordenaron a Canicoba Corral que fije embargos a todos los acusados y retome la investigación para encaminarla a juicio oral.
18901	Los cambios en la comunicación humana traen nuevos aspectos de viejas categorías diagnósticas como las adicciones.
18902	Los cambios en la concepción del hombre, lo social y lo tecnológico han hecho que el estudio del movimiento sufra modificaciones.
18903	Los cambios en la vida de los personajes no rompen el molde de lo establecido.
18904	Los cambios en los modelos de desarrollo industrial que han ocurrido durante los últimos 20 años son síntomas de la nueva estrategia de rehabilitización del sistema capitalista de producción.
18905	Los campeonatos de la modalidad se multiplican y ahora también en la región.
18906	Los candidatos expusieron sus programas de trabajo.
18907	Los candidatos que resulten seleccionados deberán entregar en el plazo indicado por la Prosecretaria de Relaciones Internacionales la documentación exigida por la institución de destino.
18908	Los candidatos se proponen al inicio de la Asamblea.
18909	Los canoístas puertenses, entrenados por Mabel Borga, lograron clasificar al sudamericano en el selectivo nacional que se llevó a cabo el último fin de semana en La Pampa.
18910	Los capítulos 3 y 4 se centran en el análisis particularizado de los problemas éticos de las investigaciones sociales a la luz de diversos conceptos clave: daño, riesgo, beneficio, autonomía, privacidad y confidencialidad.
18911	Los cargos en cuestión en caso que no estén concursados, se deberán concursar en un plazo de un año”.
18912	Los carnet se confeccionan y retiran en el mismo momento.
18913	Los carteles de casamiento los realizamos a pedido en un tamaño de 70×100 cm.
18914	Los Carter (o The Knowles-Carte: así deberían haber firmado el álbum a dúo, seamos justos) haciendo de la unión disco-matrimonio un manifiesto de actualidad.
18915	Los cartones que no cumplan con los requisitos dispuestos en el párrafo precedente se considerarán nulos y sin ningún valor, quedando sujetos los responsables a las sanciones que establezcan las leyes penales respectivas.
18916	Los cartuchos de tinta original HP de alta capacidad le ofrecen la confianza de imprimir fotos y documentos color extraordinarios y duraderos página tras página.
18917	Los casos de México, Chile y Brasil (1995-2011)”.
18918	Los Cayetanos hicieron su aparición pública el 7 de agosto del 2016 durante una marcha desde la parroquia del Patrono del Trabajo de Liniers hasta la Plaza de Mayo.
18919	Los CD's, láminas propuestas presentadas (hayan sido seleccionadas o no) deberán ser retiradas dentro de los diez (10) días, luego de finalizada la selección del ganador.
18920	Los centros de estudios son ámbitos de profundización académica de saberes mediante un abordaje multidisciplinario.
18921	Los Centros de Promoción de la Salud son servicios similares cuyas características diferenciales de los anteriores se centran –a priori– en su común organización y coordinación desde la Delegación de Sanidad del Ayuntamiento de Madrid.
18922	Los certificadores licenciados no podrán reconocer certificaciones emitidas por certificadores extranjeros correspondientes a personas con domicilio o residencia en la República Argentina.
18923	Los certificados que fueren rechazados, y los interesados subsanarán las causas indicadas, sólo podrán ingresar bajo nuevo número de presentación.
18924	Los Chacayes es un pilar de nuestros vinos.
18925	Los chalecos poseen numerosos bolsillos, que nos permiten manipular, guardar y ordenar nuestros avíos de pesca, para una mayor comodidad.
18926	Los chicos crecen pensando que la violencia es natural porque la incorporan en sus primeros vínculos y eso –asevera- se traslada a las escuelas, los barrios y las calles”.
18927	Los chicos dejan la vida en cada entrenamiento y el fútbol en algún momento se los va a devolver”.
18928	“Los chicos de Urku hace tres años vienen haciendo muy bien las cosas y eso esta a la vista y mientras pueda darle una mano bienvenido sea.
18929	“Los chicos disfrutaron y estudiaron mucho antes de venir”, expresó la maestra Vanesa Forquera.
18930	“Los chicos que viajan lograron la clasificación el año pasado en Santiago del Estero y se hizo un preselección por disciplina”, dijo al respecto al modo de selección de los atletas que componen la delegación.
18931	Los chicos realizaron un trabajo impecable con la app para mi negocio, muy atentos y confiables.
18932	Los chicos ya votan en la.
18933	Los choferes autoconvocados siguen firmes en su plan de lucha y, ante la negativa de un acuerdo con ERSA, el paro del servicio de colectivos continuará hasta el martes.
18934	Los cibercriminales intentan robar datos personales y números de tarjetas de crédito.
18935	Los ciclos son mucho más cortos.
18936	Los científicos analizaron la proteína llamada Gliceraldehido 3-fosfato deshidrogenada, involucrada en ambas enfermedades, que provoca la muerte celular cuando se vuelve insoluble.
18937	Los científicos de la Fundación Cethus (www.cethus.org) han logrado desarrollar un sistema de fotoidentificación que permite identificar a un animal de otro por la distribución de sus manchas.
18938	Los científicos identificaron un camino molecular que podría mejorar el rendimiento de los inoculantes en cultivos.
18939	Los científicos que estudian el tema concuerdan en que no es así, que frecuentemente son causadas por actividades humanas negligentes o indiferentes a su impacto ambiental.
18940	Los científicos tienen terror de que los pongan a hacer cosas que no están acostumbrados a hacer.
18941	“Los científicos vuelven a la escuela” se inició en 2008 y durante las tres primeras ediciones se desarrolló dentro de la Semana Nacional de la Ciencia y la Tecnología.
18942	Los cinturones de seguridad delanteros son inerciales de 3 puntos, no regulables en altura, mientras que los tres traseros también son inerciales de 3 puntos.
18943	Los cinturones de seguridad delanteros son pirotécnicos y regulables en altura, con limitador de esfuerzo, y los traseros (6) inerciales de 3 puntos.
18944	Los circuitos de control, regulación, alarmas, etc., serán electrónicos y estarán montados en módulos enchufables, perfectamente identificados y de fácil acceso para su reposición.
18945	Los ciudadanos, una vez más, tendremos que movilizarnos y exigir que una pesca sostenible.
18946	Los clubes que participan se reúnen hoy en Comodoro para un nuevo formato.
18947	Los colaboradores destacan que el incremento de la temperatura ha beneficiado al cereal y se estima que la generalidad de las hectáreas cuenta con una condición calificada desde buena a muy buena.
18948	Los colores protagonistas de este invierno son los tierra, tostado, mostaza, rojo, verde, azul, naranja, también los colores pastel y mucho metalizado y lúrex.
18949	Los comedores escolares cumplen una función social clave.
18950	Los comerciantes de fósiles han hecho grandes negocios en los Estados Unidos, donde se llegó a vender el cráneo de un alosauro por cien mil dólares y se pagó alrededor de un millón de dólares por un esqueleto íntegro de triceratops.
18951	Los comerciantes ingleses elevaron un memorial a la Junta marcándole lo excesivo que a sus entender, eran los derechos de aduana que debían abonar.
18952	Los comercios comentan en general que los consumidores se cuidan mucho en las compras debido a ajustes de precios generalizados.
18953	Los comienzos de este emprendimiento fueron muy en soledad, durante mucho tiempo Angeles tuvo la visión y el sueño de llevar adelante un mercado de productores.
18954	Los complementan con zapatos impecables, generalmente acharolados.
18955	Los componentes de la cascada enzimática proteica que constituyen el sistema renina angiotensina se muestran en la Figura 12.
18956	Los componentes del locro hacen que la densidad alcanzada sea cremosa.
18957	Los compromisos de embarques maiceros se encuentran en niveles máximos en las últimas dos campañas, con una disminución de camiones a puertos justificada por una desaceleración de la trilla.
18958	Los concejales de la oposición consideran que hay puntos pocos claros e impulsarán el debate de este tema en el recinto.
18959	Los conceptos, frases y textos que te toca examinar –lector, te lo repito– no son invenciones de quien escribe, sino resultado de un proceso comunicativo, insospechado, con un magnífico ser y no con un ente fantasmal.
18960	Los concurrentes se llevaron, además de los premios, la foto con la Copa Libertadores.
18961	Los concursantes deberán concurrir a la sede de la Dirección de Inversiones para proceder a la notificación fehaciente de los mencionados resultados.
18962	▶ Los concursos no necesariamente se llevarán a cabo de forma institucional, la CGES los agrupará jurisdiccionalmente según su conveniencia.
18963	Los cóndores se asustaron intentaron volar, pero como no había bastante sitio para ello, no tardamos en aturdirlos dándole golpes en la cabeza, y regresamos a casa donde nos esperaba una cena bien ganada.
18964	Los conducidos por Juan Carlos Morales cerrarán su participación el próximo lunes cuando enfrenten de local al conjunto salteño de Villa 20 de Febrero, ambos equipos ya eliminados del torneo.
18965	Los conductos por los que se propagan los haces de los láseres tienen un vacío casi perfecto, menor que el que existe en la luna.
18966	Los congresales hicieron de una casa de familia, un espacio de culto, donde se desarrolló una auténtica deliberación parlamentaria”, expresó el religioso.
18967	Los Consejos de La Vaca ORC: Hoy "La Parrillada típica de Argentina"
18968	Los Consejos Departamentales consideran los asuntos para los cuales son expresamente convocados.
18969	Los Consejos Escolares de Distrito serán presididos por el Supervisor Escolar y contarán con un tesorero y un secretario de actas elegidos entre sus miembros.
18970	Los consejos y apps que ya vimos pueden ayudar a solucionarlo.
18971	Los consultados indicaron que el sector con mayor potencial de desarrollo en el largo plazo es el de la energía eólica (41 %), seguido por los biocombustibles y la hidráulica (ambas con 18%).
18972	“Los consumidores (en los países industrializados) no son del todo conscientes del desafío que supone la basura electrónica”, ya que consideran que es un problema lejano, que afecta a quienes desmantelan los equipos de forma rudimentaria en África o Asia.
18973	Los consumidores saben que somos una gran ayuda para uno de los problemas de esta época: la falta de tiempo.
18974	Los consumos que hayas realizado durante el resumen en el que se vinculó la tarjeta sumarán millas AAdvantage de American Airlines, también todas las cuotas pendientes.
18975	Los contenidos partirán de debates grupales destinados a favorecer el intercambio entre los y las participantes.
18976	Los contertulios valoraron el encuentro y el tono de la charla.
18977	Los contratos de venta de las unidades funcionales se presentarán por duplicado, con la firma de los contratantes certificada por escribano en ambos ejemplares.
18978	Los contratos, responsabilidades profesionales: abogados, arquitectos, contadores, etc.
18979	Los contribuyentes directos, de acuerdo a las fechas definidas por el calendario fiscal, están obligados o presentar la DDJJ del período que corresponda, en lo que declara todos los ingresos obtenidos en el período en cuestión.
18980	Los contribuyentes podrán consultar, en la Secretaría de Hacienda, sobre la interpretación del derecho a una situación de hecho real relativa a la aplicación de esta Ordenanza.
18981	Los cooperadores le dieron transparencia social a la inversión de los fondos.
18982	Los corazones más libertinos oyeron levantarse del fondo de su alma la voz de una conciencia á quien los vicios tenían como enmudecida.
18983	Los corredores del circuito de 10K deberán presentar su certificado médico vigente al momento de retirar el kit, que estarán disponibles a partir del lunes 25 de febrero en el Club de Corredores (Av. Monroe 916, CABA).
18984	Los corrillos se ocupan no solamente del virtuosismo del joven Boulez, sino también de su desparpajo para denostar a intelectuales y artistas con quienes no comulga.
18985	Los costos en el proceso de toma de decisiones.
18986	“Los costos no son tan buenos en nuestra zona.
18987	Los costos por los Servicios Mercado Pago Gateway que decida contratar el Usuario se describen en el Acuerdo Complementario a estas Condiciones Generales.
18988	Los criterios esbozados más arriba, que rigieron estos estudios sobre la Política Sanitaria, fueron determinantes para ir construyendo un enfoque político de la evolución de los servicios de salud, apoyado en un fuerte componente de análisis económico.
18989	Los cuadernos de notas de Henry James y una Biblia de Scofield serán claves en un pasaje sin retorno a la región más primitiva del mal.
18990	Los cuarenta y siete alumnos que egresaron provienen de la ciudad de Santa Fe y de distintas localidades del interior, como Reconquista, Avellaneda, Vera, Villa Ocampo, San Vicente, San Martín de las Escobas, Rafaela y Laguna Paiva.
18991	Los cuatro enfermos que recibían corticoides inhalatorios mantuvieron la terapia; se permitió el uso de salbutamol por vía inhalatoria (100 µg por aplicación), como medicación de rescate.
18992	Los cuatro integran una familia muy especial de General Pico.
18993	Los cuatro muchachos que formaban ese conjunto ya no lo pueden volver a hacer, aún si lo quisieran.
18994	Los cuerpos extraños en nariz deben ser extraídos por el especialista.
18995	Los cuerpos se encuentran y chocan, luchan, se desgarran.
18996	Los cuidados integrales permiten que además de estar bien, te sientas bien.
18997	Los cupos, se aclara, son limitados.
18998	Los cupos son limitados y las inscripciones se realizarán directamente en la jornada y se entregarán certificados de asistencia.
18999	Los Cursos para este último período del año son exclusivamente para los alumnos que hayan completado el Ciclo Común y/o para aquellos que ya hayan comenzado a cursar las especialidades.
19000	Los cursos se dictan en distintos niveles.
19001	Los cursos son dictados por docentes de la UBA.
19002	Los daneses siguen la regla de las tres 8: 8 horas de trabajo, 8 de ocio y 8 de descanso.
19003	Los daños físicos incluyeron: quemaduras en el pie realizadas con un encendedor, golpes en la espalda y cabeza, asfixia con un balde con agua, etc. Sufrió abuso sexual, además de ser obligado a realizar acciones como comer su propia materia fecal.
19004	Los daños variaron dependiendo de la zona.
19005	Los datos del REM confirman la expectativa que durante 2018 la economía continúe en este sendero de crecimiento, rompiendo con un período de seis años consecutivos en los cuales un año de expansión era continuado por uno de contracción.
19006	Los datos fueron analizados con un modelo lineal generalizado, análisis de la variancia y test de rango múltiple de Duncan (p<0,05).
19007	Los datos indican que las importaciones nacionales fueron de 4466 millones de U$S mientras que las exportaciones se ubicaron en 1725 millones de la misma moneda, alcanzando un déficit record de 3741 millones (Ver Cuadro I en la sección Documentos).
19008	Los datos oficiales y los realizados por la Universidad Católica dan cuenta de que uno de cada tres argentinos vive en la pobreza.
19009	Los datos que arroja CATAPULT ayudan a saber cómo cuidarte.
19010	Los datos que forman parte de las bases de datos que trata PRISMA Medios de Pago deberán ser proporcionados exactos y actualizarse en el caso que ello fuere necesario.
19011	Los datos que revela el Indec muestran que se profundiza la recesión.
19012	Los datos referentes a los estudios solicitados e intervenciones realizadas fueron: electrocardiograma, ecocardiograma, prueba ergométrica, medicina nuclear, eco estrés.
19013	Los datos se obtuvieron de la segunda Encuesta de Empleo que Universia y Trabajando.com realizaron en lo que va del año.
19014	Los datos surgen de comparar el PBI con igual período de 2017 y fueron difundidos este jueves por Indec.
19015	Los datos surgen del tradicional relevamiento que hace la UCA.
19016	Los de Cambiemos y su secuaces no la tienen fácil.
19017	Los decretos, acuerdos, resoluciones y órdenes del Poder Ejecutivo, requieren para su validez las firmas del Presidente de la República y del Ministro del ramo y, además en los casos que esta Constitución establece, la aprobación del Consejo de Gobierno.
19018	Los delegados al Congreso Nacional del Partido Justicialista rechazaron este miércoles la modificación de la Carta Orgánica que eliminaba el voto directo para la elección de autoridades y ratificaron la fecha del 8 de mayo para las elecciones internas.
19019	Los delincuentes siempre logran escapar hacia el rio, porque el rio es de todos, porque no es de nadie.
19020	Los demás bienes, por la parte o proporción en que hubiere contribuido a su adquisición (justificación impositiva) o por el 50% cuando hubiere imposibilidad de determinar la misma.
19021	Los demás personajes, en cambio, van a tener su contracara moderna, despolitizada y hueca en alumnos que necesitan hacer un trabajo audiovisual para la facultad.
19022	Los demás servicios docentes del Estado, también estarán a cargo de Consejos Directivos Autónomos, cuando la ley lo determine por dos tercios de votos del total de componentes de cada Cámara.
19023	Los departamentos muy comodos.
19024	Los deportistas salieron segundos en los 5 kilómetros marcha y terceros en la 4x100 masculina.
19025	• Los depósitos en moneda extranjera del sector privado continuaron creciendo.
19026	Los derechos humanos en la sociedad colombiana.
19027	“Los derechos televisivos, que son de la AFA, deben tratar de ir paliando las diferencias que existen entre los clubes grandes y los chicos.
19028	Los desafíos del método indirecto en el siglo XXI, por Miguel Angel Ciuro Caldani.
19029	Los desconocidos violentaron un cofre y de llevaron un taladro, una caja de llaves tubo y varias herramientas de mano.
19030	“Los despidos son parte de una política de restricción de las tareas del Estado.
19031	Los destinatarios son: profesionales interesados en la materia, estudiantes y público en general.
19032	Los destinos no son aleatorios, sino en base al pedido de nuestros afiliados", destacó el titular de la obra social a los periodistas.
19033	Los detenidos se justificaron; "Queríamos elaborar planes de estudio aptos para la comunidad negra".
19034	Los detuvieron y pronto afrontarán un juicio por tentativa de extorsión.
19035	Los diablos rojos llegaron a Ecuador el martes y permanecerán en la costera ciudad de Guayaquil (suroeste) hasta el jueves, cuando viajarán a la altura de Quito para medir fuerzas con Católica.
19036	Los días 12 y 19 llevamos a cabo los Talleres de Automaquillaje para afiliadas de Villa María y Río Cuarto, a cargo de Gastón Bárcena, maquillador profesional.
19037	Los días 16 y 17 de mayo se realizaron elecciones para completar la Comisión Directiva de nuestra entidad.
19038	Los días 24 y 25 de febrero de 2018 se lleva a cabo una nueva edición del Festival Folklórico en Piamonte.
19039	Los días 2 y 3 de marzo más de 18 universidades públicas públicas y privadas se hicieron presentes en el primer Encuentro Nacional del Observatorio Argentino de Buenas Prácticas en Gestión Estratégica y Universitaria.
19040	Los días 7 y 8 de noviembre, en el Centro Cultural de la Cooperación "Floreal Gorini" y en la Facultad de Ciencias Sociales/UBA, tiene lugar la 3° Jornada de Comunicación y Emancipación, escenarios de una Comunicación desde el sur.
19041	Los días adicionales estarán disponibles para los clientes actuales que posean una cobertura MasterAssist Europa y quieran viajar más días del límite de la misma.
19042	“Los días antes estuve muy ansioso, lloré (…) y ya cuando subí al micro fue otra cosa, me dije ‘ya vas a ver lo que espera allá’” comentó.
19043	Los días jueves se brindará un Taller de la Memoria, de 10 a 11, cuyo valor es de 400 pesos y su profesora es Viviana Petrillo.
19044	Los días sábado y/o domingo de cada “Semana de la Música en Buenos Aires“ se realizará la “Fiesta de la Música“.
19045	Los dibujos de se exhibieron en la Robert Miller Gallery de Nueva York, el Museo Eki de Kyoto, el Centro Pompidou de París y el Museo de Arte Moderno de Nueva York.
19046	Los diputados convocaron a la concentración prevista para hoy a las 18hs. en el obelisco por la falta de solución a los apagones a todos los vecinos de la Ciudad y la provincia de Buenos Aires.
19047	Los directivos son Cecilia Ayarzábal y Eduardo Delgado, mientras que los docentes reconocidos son Gloria Bustos, Roxana Carrizo, Mateo Green, Natalia Korol, Ana María Marengo, Carolina Roca, Sonia Vera y Ana Beatriz Pereyra.
19048	Los dirigentes chavistas olvidaron a la fuerza el alborozo con el que habían recibido los apagones en el Cono Sur y en Nueva York, que nada tienen que ver con el colapso nacional que ellos mismos han provocado.
19049	Los dirigentes contemporáneos juegan con fuego.
19050	Los dirigentes gremiales de ATE y UPCN salieron conformes de la reunión en la que se habló de porcentajes.
19051	Los dirigidos por Ricardo Rezza, por su parte, se ubican segundos en la tabla de posiciones con 54 puntos, a cuatro del líder, Atlanta.
19052	Los dirigidos por Tite ganan 3-1 con goles de Everton, Gabriel Jesús y Richarlison.
19053	Los discos de cerámica reforzada con fibras de carbono se distinguen por su elevado grado de dureza y, al mismo tiempo, por ser un 40% más ligeros que los discos convencionales de material compuesto.
19054	Los distintos medios de comunicación, a su vez, mostraron la incapacidad de muchos de los periodistas de aprovechar este momento para asesorar adecuadamente a la población.
19055	Los docentes coordinadores de la Profesora Guadalupe Suasnabar y Profesor Nicolás Trujillo acercaron el material que permitió compartir experiencia.
19056	Los docentes de escuelas de Educación Especial, de Educación Primaria y profesores de materias especiales tendrán el viernes 31 el acto de ofrecimiento de cargos para los titulares que se encuentran en disponibilidad.
19057	Los docentes que aprueben los dos niveles estarán en condiciones de postularse para realizar el nivel 3, que es presencial y se realiza en una academia que posee Google en México.
19058	Los docentes y los directivos hacen una gran esfuerzo para emparentar lo que pasa en el exterior con las aulas, pero es extremadamente complejo”, detalló.
19059	Los documentos de egresados del del Instituto de Educación Superior “Domingo Cabred” se entregan en el campus Ciudad de las Artes.
19060	"Los documentos notariales son instrumentos públicos.
19061	Los dolores no se detuvieron y estuvo a punto de abandonar.
19062	Los domingos de marzo y abril el tradicional ciclo La Gratis de Cine El Cairo repasarà la lo mejor de la filmografia de la cineasta española Isabel Coixet.
19063	Los dos asuntos parecen no tener vinculación entre ellos; por otro lado, cuando Constructora Mundial quiso hacer un juicio contra Desarrollos Urbanos no lo fue a buscar a Antonino Pío.
19064	Los dos ataques tuvieron sorprendentes similitudes, incluido el mismo malware BlackEnergy 3, iniciado por archivos adjuntos maliciosos de phishing que, según informes, se habían acumulado en organizaciones estatales durante meses.
19065	Los dos constatan el cambio en los hábitos de enunciación, el hecho de que se escribe y se lee según un ritmo particular que es distinto de los ritmos característicos de la literatura.
19066	Los dos cortes deben ir de lado a lado de la hoja doblada.
19067	Los dos guías municipales que se encuentran en el sitio no resultaron suficientes para evitar que los visitantes se acercaran a las piedras donde están los petroglifos.
19068	Los dos integrantes del jurado por la oposición, los diputados Jorge D´onofrio y Pablo Garate, ambos del Frente Renovador, se ausentaron de la votación.
19069	Los druidas no eran tan solo astrólogos, tenían otras funciones u ocupaciones: eran maestros, magos, sacerdotes y sabios.
19070	“Los dueños de campos marginales están abiertos a considerar contraofertas, tanto de precio como de forma de pago, incluido permutas”, destaca la inmobiliaria.
19071	Los dueños muy cordiales, serviciales.
19072	Los dvd’s de los cortos a evaluar serán entregados a cada Jurado.
19073	Los eclipses de Sol son un momento fascinante de la naturaleza.
19074	Los economistas estimaron los “servicios devueltos por la naturaleza” (agua, polinización, estabilidad de los suelos, etc.) en 1,25 billones de dólares anuales.
19075	Los economistas partidarios del shock fiscal inicial tienen un problema similar: son incapaces de percibir las restricciones políticas, o bien las consideran solo una excusa para diferir medidas impopulares.
19076	Los efectivos procedieron a identificar al conductor de la moto Susuki, quien iba acompañado de su hijo menor de edad cuya integridad también estaba en riesgo ya que circulaban haciendo maniobras peligrosas llevando una caja de gran tamaño.
19077	Los efectivos pudieron constatar que una de las mujeres cumplía arresto domiciliario.
19078	Los efectores se mantienen en sus puestos de trabajo, donde se realiza control de signos vitales, vacunación, consultas médicas y atención normal en consultorios.
19079	Los efectos del cambio climático sobre los bienes y servicios forestales tendrán unas consecuencias sociales y económicas de gran alcance para las poblaciones que dependen de los bosques, especialmente para los pobres que dependen de los bosques.
19080	Los egresados 2016 de la Escuela Tecnológica “Dr.
19081	; los egresados de la 65º Colación comprende los alumnos que han presentado su TFG a partir del 1º de marzo al 31 de octubre de 2016.
19082	Los egresados de la carrera deberán conocer y adaptarse a los procesos de integración o regionalización a nivel mundial, sin descuidar por ello lo ateniente a la protección de nuestra economía e integridad nacional.
19083	Los egresados de los programas contribuyen a elevar el ingreso de sus hogares en un 170% en promedio, superando así el nivel de la línea de pobreza.
19084	Los electores tendrán a su disposición 191 mesas para votar distribuídas en 25 escuelas, contando la de Balsa Las Perlas.
19085	Los elementos con los que el usuario cuenta para interactuar con la mesa son un cubo de acrílico y un zoom, que se asemeja, en forma, a un tejo de vidrio.
19086	Los embalajes no pueden contener residuos de Pilas o Baterías de Litio y no pueden contener Pilas o Baterías que han sido retiradas del mercado y/o defectuosas.
19087	Los empleadores que no cumplan podrán ser sancionados con multas que van desde el apercibimiento hasta 5.000 pesos "por cada trabajador afectado por la infracción".
19088	Los empleadores y las instituciones nacionales competentes tienen la obligación de rendir cuentas y el deber de organizar las medidas destinadas a garantizar la seguridad y la salud en el trabajo.
19089	Los empleados de Ford Sudáfrica han dispensado más de 6.700 horas de servicios a la comunidad como parte del Ford Volunteers Corps.
19090	Los empleados estatales de la provincia de Santa Fe cobrarán en el mes de febrero una suba de un 1,1% debido a que se activó la cláusla gatillo.
19091	Los empresarios, beneficiados con la quita de retenciones a la minería y la posibilidad de llevarse sus ganancias sin límite, pidieron "seguridad jurídica" y "un firme y estable marco regulatorio".
19092	Los encargados de dar las notas periodísticas fueron Matías Orlando, Tomás Lezana y Javier Díaz.
19093	Los encuentros fueron válidos por la 8° fecha del certamen y se habían postergado en su fecha original a pedido de la entidad con sede en la vecina ciudad de San Miguel.
19094	Los encuentros son de carácter gratuito y tendrán lugar los días miércoles 22, 29 de abril, 6, 13 y 20 de mayo de 19 a 20h en la sala Nicolás Copernico del Complejo Astronómico Municipal (Av. Diario La Capital 1602).
19095	Los enfermeros fueron los que más los respetaron (80%), seguidos por kinesiólogos (75%) y los médicos terapistas (65%).
19096	Los ensayos, que serán presentados por sus respectivos autores, serán cuidadosamente seleccionados por un proceso que incluirá no sólo a los jueces independientes del foro sino también al Departamento de Disertantes y al Board of Members.
19097	Lo sentimos, no contamos con ofertas de la?
19098	Los entornos virtuales de aprendizaje pueden tener un rol dentro de la educación presencial, como la aplicación del b-learning que combina e-learning con enseñanza presencial.
19099	Los entrenamientos son basados en el método suzuki, trabajo de voz y resonadores de Meredith Monk, hatha yoga, danza del aire y trabajo de composición.
19100	"Los equipos se conforman con todos y todas", recalcó y dijo que "cada vez debemos tener más compromiso y ganas de trabajar".
19101	Los escasos supervivientes del antiguo orden quedaron relegados a microambientes como sedimentos inundados, lagos anóxicos y, hoy día, el estómago de rumiantes.
19102	Los escenarios protagonistas de este Festival Internacional fueron el Teatro Mitre, Cine Teatro Municipal Select, Nuevo Teatro Éxodo Jujeño, La Hilandería y Teatro “El Pasillo”.
19103	Los esclavos y sirvientes, por su parte, dormían directamente sobre el suelo de la cocina, patio o azotea, según observó William McCann en su paso por la ciudad de Córdoba.
19104	Los escudos de protección ayudan a mantener a los niños seguros en caso de un impacto lateral.
19105	Los espacios pueden equiparse opcionalmente con línea telefónica, fax, ordenador, navegación por Internet, servicio de correo electrónico y videoconferencia.
19106	Los espacios son amplios y la cocina se destaca por su equipamiento para preparar lo que sea.
19107	Los especialistas aseguran que "este hecho significó la piedra fundamental para la naciente arqueología nacional".
19108	Los especialistas sostienen que este es un mercado con poca actividad, con demanda principalmente de compañías locales.
19109	Los esperamos desde las 18 horas por Canal 10.
19110	Los establecimientos juarenses que las involucra son: el Centro de Formación Profesional Padre Osvaldo Catena, la Escuela Agropecuaria Nº 1, Escuela Técnica Nº 1 y el Instituto Superior del Sudeste.
19111	Los estacioneros esperan que no aumente más la nafta y dicen…
19112	Los Estados americanos proclaman los derechos fundamentales de la persona humana sin hacer distinción de raza, nacionalidad, credo o sexo.
19113	Los estados contables de dicho Fondo Fiduciario serán auditados por la Auditoria General de la Nación.
19114	Los estafadores llamaron al teléfono particular de la vivienda diciendo que era su nieto y le dijo que debía entregar el dinero que poseía a un amigo suyo, ya que “iba a perder valor” y “se venía el corralito”.
19115	Los estatales nucleados en ATE pidieron a la gobernadora bonaerense, María Eugenia Vidal, la reapertura de paritarias, inversión en infraestructura y pases a planta permanente, según confirmó el secretario general de ATE bonaerense, Oscar de Isasi.
19116	Los estudiantes comenzaron a movilizarse por estos reclamos, para legitimar nuevas autoridades y cuestionar los anticuados reglamentos universitarios.
19117	Los estudiantes con discapacidad tienen derecho a contar durante las evaluaciones con los servicios de interpretación y los apoyos técnicos necesarios y suficientes.
19118	Los estudiantes de la carrera de Ingeniería Forestal: Roberto Castillo, Horacio Silva Torres y Lisandro Gallardo, y los estudiantes de Técnico Universitario en Viveros y Plantaciones Forestales: Rodrigo Luna, Milton Gómez y Williams Coppede Coria está.
19119	Los estudiantes de la Universidad Austral fueron los únicos argentinos y latinoamericanos presentes en el evento.
19120	Los estudiantes extranjeros que aspiran a cursar estudios universitarios en el país podrán preinscribirse e inscribirse directamente en la universidad de su elección.
19121	Los estudiantes trabajan locución, producción y operación técnica con ejercitación para cada grupo.
19122	Los estudios los cursará en cualquier unidad académica mencionada en el art. 4 independientemente del título de grado que posea.
19123	Los evaluadores no deberán usar o difundir información, argumentos o interpretaciones no publicadas contenidas en un trabajo bajo consideración, excepto con el consentimiento o permiso de los autores.
19124	Los extractos normalizados de hipérico con hipericina al 3 % se utilizan para disminuir la sensación de dolor y tratar los síntomas depresivos que acompañan a este síndrome.
19125	Los extraño y tengo la sensación de andar desnuda.
19126	Los fabricantes de automóviles equipan sus productos con cinturones de seguridad apropiados para adultos, pero los niños, de acuerdo a su peso y talla, deben usar equipos especiales para ellos y en posiciones especiales.
19127	Los familiares insisten en la utilización de las imágenes satelitales para dar con el velero.
19128	Los familiares sólo en las últimas semanas se fijaron turno para atenderla.
19129	Los fanáticos de estos tres equipos comenzarán a disfrutar de esta experiencia a partir del 10 de marzo de este año.
19130	Los farmacéuticos locales hablan de una experiencia vivida “única” en la que se destacó la “convivencia, amistad y camaradería del gran grupo humano que viajó”.
19131	Los femicidios, en especial aquellos de mujeres jóvenes o adolescentes, están siendo cada vez más cubiertos por los medios de comunicación.
19132	Los Ferrites son pigmentos inorgánicos (óxidos de hierro) que por su cualidad de polvo fino otorga un alto poder tintóreo para materiales de construcción.
19133	Los festejos han reanimado el debate público sobre el proyecto actual de la agencia espacial, llamado Artemisa, para regresar a la Luna en 2024.
19134	Los festivales ya son una cosa normal en Europa y aún más en Inglaterra.
19135	Los filamentos Flywire de su interior brindan un calce flexible y seguro.
19136	Los filtros traseros vienen instalados y no deberá preocuparse por nada más que lo explicado en el párrafo anterior.
19137	Los Fiscales Generales ejercerán las funciones que la Constitución Provincial y las leyes le otorgan al Ministerio Público Fiscal, por sí mismos o por intermedio de los funcionarios que de él dependan.
19138	Los flavonoides son compuestos que se encuentran en las frutas y verduras y que son antioxidantes, que protegen a las células del daño.
19139	Los focos de incendio en la provincia de Córdoba fueron extinguidos en un 70% y varias familias pudieron volver…
19140	Los fondos de inversión volvieron a tener protagonismo hoy, según lo informado por Reuters, recompraron unos 3000 contratos después de la serie de recorte de posiciones compradas que venían realizando.
19141	Los fondos eran depositados en cajas de ahorro y podía disponerse de ellos únicamente con la presencia personal del asociado o asociada en la entidad, mediante la libreta de ahorros.
19142	Los Foros tendrán como propósito promover la discusión sobre un tema concreto del campo de la Bioética.
19143	Los fríos y calores intensos de la estepa no favorecen el desarrollo de gran variedad de especies.
19144	Los frutos son legumbres (izquierda), muy apetecidas por el ganado, que contienen gran cantidad de semillas (derecha).
19145	Los fuertes soldados, del brazo firme e inquebrantable, de nuestras fuerzas armadas; eran solo chicos asustados, inexpertos, abandonados a su suerte.
19146	Los funcionarios en ocasiones han alardeado de esta carencia ante representantes de nuestra asamblea.
19147	Los funcionarios felicitaron al artista por su trabajo y por representar la cultura y los valores de la ciudad en todo el mundo.
19148	Los funcionarios que se encuentren activos previamente, continuarán con el anterior sistema, pudiendo de todos modos realizar aportes voluntarios al nuevo fondo.
19149	Los fundamentos de la legislación que lo ordenaba y su acción pondrían en evidencia la novedad de esta agencia.
19150	Los fundamentos del Derecho Penal en un Estado de Derecho, los aspectos introductorios de la Teoría del Delito y de la Imputación en el Derecho Penal son los ejes analizados en esta clase por el Prof. Donna.
19151	Los futuros mostraron alzas en todos los plazos en torno al 1% en línea con la suba del spot.
19152	Los ganadores, así como los ganadores de los proyectos audiovisuales, acompañarán el desarrollo del Programa en las distintas presentaciones que se hagan en las Universidades nacionales.
19153	Los ganadores de la mañana volvieron a jugar por la tarde por la segunda ronda.
19154	Los ganadores del V Campeonato Mundial de Tango 2007 son Dante Ezequiel Sánchez e Inés Muzzopappa, en Categoría Salón, y Fernando Gracia y Natalia Tonelli, en Categoría Escenario.
19155	Los ganadores fueron dos atletas emergentes y en ascenso: Marcos Julián Molina y Daiana Ocampo; también con un alto nivel colectivo de los atletas argentinos.
19156	Los gastos de viáticos y movilidad que demanden los oficios del mismo fuero a diligenciarse en la campaña, serán abonados por la parte interesada en su diligenciamiento.
19157	Los gastos que demanden estos cursos serán atendidos con recursos de su presupuesto.
19158	Los gastos que ocasione el cumplimiento de la presente serán imputados a la partida correspondiente en vigor al momento de cada emplazamiento.
19159	Los géneros académicos, su función.
19160	Los gobernadores tienen voluntad de apoyo porque ellos también saben que serán víctimas de un desmadre.
19161	Los gobiernos gastaban más de lo que tenían.
19162	Los gobiernos occidentales alimentan las diferencias, creando grandes conflictos armados y así, beneficiarse de la situación interviniendo en el terreno y apropiándose de los recursos naturales.
19163	Los goles fueron de D’elia, Rebecci y Barrionuevo.
19164	Los golpes de aquella gente me derribaron; entre mis azotadores estaban el bibliómano y su mujer, que parecían ser los autores de aquella trama.
19165	Los grandes logros empresariales son, por lo general, resultados del trabajo en equipo.
19166	Los gremios aeronáuticos anunciaron un paro para el lunes 26 tras conocerse la decisión de Aerolíneas Argentinas de suspender a 376 trabajadores por participar de las asambleas realizadas el pasado 8 de noviembre.
19167	Los grupos son una de las funcionalidades de la aplicación de mensajería Whatsapp que más se usan y ahora la compañía ha decidido hacer algunas mejoras en los mismos.
19168	Los guanacos y las vicuñas de la Argentina son especies comprendidas dentro de la CITES o Convención Internacional sobre el Comercio de Especies Amenazadas de Fauna y Flora.
19169	Los guardabarros levantados facilitan el mejor posicionamiento de los neumáticos, de 16” o 17” según la versión.
19170	Los guías que no son platenses irán a visitar a sus familias o apurarán algún examen y los graduados acelerarán sus trabajos.
19171	"Los gurises disfrutan mucho de los encuentros con otras instituciones, por el solo hecho de compartir momentos".
19172	Los hábitos, mientras tanto, se modifican o se desarrollan bajo la órbita de un novedoso ojo avizor.
19173	Los hablantes de español como lengua materna que hayan tenido escolaridad en países con una lengua distinta del español y, por residencia en otros países, necesiten certificar su dominio de la lengua para su trabajo o estudio, podrán rendir el CELU.
19174	Los hay lisos y rugosos, planos o estampados, que aportan a las habitaciones diferentes acabados, siempre elegantes y de apariencia suntuosa, aunque cálidos y adecuados para el uso familiar.
19175	Los hechos en el caso de M. Valdemar.
19176	Los hechos que investiga el fiscal Rodríguez ocurrieron el 28 de febrero de 2016.
19177	Los hechos sucedieron el domingo 21 de abril a partir del fallecimiento de una mujer oriunda de la localidad de Desvió Arijón asistida en la guardia y egresada por alta voluntaria.
19178	Los helados más ricos y la entrega más rápida!
19179	Los hermanos Marcos y Alejandro Patronelli (ambos con Yamaha) encabezaron el parcial y se mantienen al frente en la general.
19180	Los hermosos y relajantes días en el agua, en los que todo puede pasar, requieren una herramienta sin estrés y lista para cualquier cosa.
19181	Los hijos se pondrían en la misma línea.
19182	Los historiadores dudan de que haya habido tal proyecto deliberado, pero en verdad, claman en el desierto.
19183	Los historiadores no se han mantenido al margen del interés por conocer el proceso revolucionario y es posible encontrar abundante producción historiográfica al respecto.
19184	Los hogares en situación de indigencia presentan un comportamiento similar, manteniendo valores porcentuales estables para el conjunto de Partidos, pero aumentando 1,3 puntos porcentuales en los partidos del segundo cordón.
19185	Los holdouts volvieron a aumentar el gasto en lobbistas y durante el año pasado superaron por primera vez el millón de dólares en la búsqueda de influir en la opinión de los congresistas de los Estados Unidos.
19186	Los hombres de Sebastián Torre rápidamente lograron tomar una ventaja, que se mantuvo hasta que los de Siemienczuk comenzaron a achicar.
19187	Los hombres siempre están obligados a elegir.
19188	Los horarios del Tren de Pasajeros entre las localidades de Diego Gaynor y Capilla del Señor, como asi también el costo del Boleto si lo hubiese serán determinados por el Honorable Concejo Deliberante.
19189	Los horarios recomendados para disfrutarlo son durante el amanecer y al atardecer, momento en el que el paisaje se viste con infinidad de tonalidades rojizas y anaranjadas.
19190	Los hoteles de cuatro y cinco estrellas están entre los alojamientos más elegidos.
19191	Los hoteles temáticos surgen con esta idea de poder dar una experiencia diferente a los turistas más allá del descanso y no solo las habituales comodidades como camas cómodas, gimnasio, jacuzzi o un buen servicio de buffet.
19192	Los huevos se adhieren a estas hojas y tardan en hacer eclosión unas 30 horas.
19193	Los humanos hemos creado este sistema cuyo único propósito es crear un símbolo que llamamos «palabra» para objetos específicos, ideas, sentimientos.
19194	Lo sigue Nidia Moirano, David Hirtz -intendente de Adolfo Alsina que deja su cargo-, y Abigail Gómez -actual secretaria de Gobierno de Coronel Rosales-.
19195	Los importes que constituyan dicho Fondo ser n destinados exclusivamente a financiar acciones o proyectos de acuerdo a las pautas establecidas en la presente ley.
19196	Los importes transferidos se aplican a la cuota vencida más antigua en forma independiente de la fecha en que se realice dicha transferencia.
19197	“Los impuestos son el mejor incentivo para que se trabaje todo en negro”, comentó.
19198	Los indicadores permiten vislumbrar que la caída de la economía tocó fondo en el primer cuatrimestre de este año.
19199	Los indocubanos a debate, historia, brevemente, esa larga e interminable secuencia de clasificaciones culturales dadas a las comunidades aborígenes asentadas en suelo cubano.
19200	“Los informes de la AGN son la base principal para establecer responsabilidades en forma categórica sobre casos como la tragedia de Once, sin embargo existe pasividad de la justicia en muchos casos.”
19201	Los informes mencionados surgen desde nuestra propia experiencia como Trabajadoras Sexuales y el trabajo de campo cotidiano que hacemos en distintas regiones, una de ellas Entre Ríos.
19202	Los ingresos familiares deberán ser de al menos 53.000 pesos.
19203	Los ingresos generados por este flujo de turistas se elevó, en igual período, de 2.100 a 443.770 millones de dólares.
19204	Los ingresos por servicios siguen siendo pequeños por las ventas de hardware como el iPhone, iPad, Mac y Apple Watch.
19205	Los inicios del billar se remontan a culturas tan antiguas como Grecia y Egipto, pero es en la Europa del año 1700 cuando empieza a tomar la forma del juego que se conoce en la actualidad.
19206	Los inscriptos de las clases 2010, 2009 y 2008 tendrán actividad de 9.30 a 11, mientras que los chicos y chicas de las clases 2007, 2006 y 2005 practicarán de 11 a 12.30.
19207	Los inscriptos en este programa interesados en las nuevas posibilidades de capacitarse, deberán registrarse los viernes de 9am a 12pm en Melgar 1957.
19208	Los integrantes de este equipo cuentan con gran experiencia en la utilización de técnicas como la inseminación artificial y la transferencia embrionaria.
19209	Los integrantes de la comisión escucharon sus planteos y resolvieron convocar al Director de Educación Pública de Gestión Privada, Juan Ramón Meza para el día 17 de junio a efectos de buscar una solución al pedido.
19210	Los integrantes del grupo ganador representarán al país en el Desafío SEBRAE MERCOSUR y obtendrán un viaje de cinco días a Río de Janeiro, en dónde realizarán visitas programadas a empresas y universidades.
19211	Los integrantes del grupo se conocieron en la Escuela de música popular de Avellaneda (primera escuela estatal de música popular en Latinoamérica), donde llegaron a estudiar música desde distintos lugares del país.
19212	Los interesados deben completar el siguiente antes del martes 11 de diciembre a las 18:00 hs.
19213	Los interesados deben retirarlo con fotocopia D.N.I., o bien por otra persona con autorización escrita firmada por el interesado y copia del D.N.I. del mismo.
19214	Los interesados deberán, a su vez, enviar por mail el recibo de sueldo de la Universidad o la constancia que acredite la condición de docente en la UNLP (Resolución de designación), y la copia del DNI.
19215	Los interesados deberán llegarse hasta el Hall del teatro el propio día del evento (sábado 4 de mayo), minutos antes del inicio de cada recorrido.
19216	Los interesados en conocer más las actividades de este ministerio y ser parte de este equipo, pueden acercarse a sus reuniones todos los sábados a las 18 horas, en avenida Edison 1.250.
19217	Los interesados en tramitar el Pase deben presentarse de lunes a viernes en Av.
19218	Los interesados preguntar en el Departamento de Servicio Social de 9:30 a 16:30.
19219	Los interesados pueden bajar una versión imprimible de ambos Anexos (formato PDF, 100 kb).
19220	Los interesados pueden inscribirse vía mail a Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
19221	Los interesados se pueden acercar a la Biblioteca, de lunes a viernes entre las 13.30 y 16.30 horas, a partir del martes 6 de agosto.
19222	Los intermediarios del mercado de trabajo.
19223	Los invasores llevaron más de ochenta cautivos entre hombres, mujeres y niños.
19224	Los Inversores, los Trabajadores y los Consumidores quedan alineados en conjunto al ser parte de una misma visión colectiva.
19225	Los investigadores aclaran que su estudio no se centra en la desnutrición, sino en la malnutrición, que no implica comer poco, sino ingerir una dieta que carece de ciertos nutrientes, aunque tenga exceso de otros.
19226	Los investigadores afirman que se trata de otro ataque de una brigada “caza Uber”.
19227	Los investigadores seleccionan algunos municipios y estudian en ellos una serie de factores como la densidad de población, la superficie urbanizada, el producto bruto regional.
19228	Los invitamos al concierto de la agrupación coral "MúsicaQuantica - voces de cámara" dirigida por el Prof. Camilo Santostéfano, que se presentará el martes 23 de otubre a las 19:45 en el Microcine del Colegio, con entrada libre y gratuita.
19229	Los invitamos a ver y comentar el video de Juntos Para Sumar sobre el evento organizado por Zona 31 y Zona 37 con el acompañamiento de miembros de Zona 38 y Zona 29.
19230	Los invitamos el jueves 15/03/18 a las 16h00 para observar el evento en vivo y alentar a los alumnos de 2do y 4to año del nivel secundario que expresarán sus puntos de vista sobre diferentes temas de su elección, en inglés.
19231	Los ítems enlistados debajo pueden representar un día de ensayo, o varios.
19232	Los jóvenes (16 a 24 años) tienen tres veces más probabilidades de estar en paro que los adultos La otra cara del problema son los parados.
19233	Los jóvenes, a su vez, tuvieron oportunidad de dialogar con las autoridades académicas, lo que aprovecharon para despejar dudas, plantear inquietudes y conocer más sobre la institución a la que asisten desde hace aproximadamente un mes.
19234	Los jóvenes caribeños realizarán parte de su trabajo final en la Universidad Nacional de La Rioja, en el marco del convenio universitario que prevé la movilidad estudiantil.
19235	Los jóvenes compiten en atletismo, básquet, hadball, judo, natación, tenis, tenis de mesa y voleibol, ciclismo masculino y futbol femenino.
19236	Los jóvenes fueron tildados de individualistas, de apáticos.
19237	Los jóvenes recibirán una ayuda económica para cubrir los gastos de alojamiento y comida y los costos de pasaje, visado y seguro de viaje.
19238	Los jóvenes son el presente y el futuro de nuestra sociedad.
19239	Los jóvenes y sus implicancias en la militancia actual.
19240	Los jubilados deben ir a la Oficina de ANSES, para ser orientados en la realización del trámite desde el sitio web de ANSES, accediendo con la clave de seguridad social y el CUIT.
19241	Los juegos favoritos eran los naipes, los dados y la ruleta, pero había también juegos de mesa como la oca, el bingo y el "biribissi" (similar al bingo), que se jugaban sobre tableros de madera, diseñados a propósito.
19242	Los Juegos Universitarios Argentinos se realizarán en Buenos Aires, entre el 25 y 30 de abril.
19243	Los jugadores de Selección Argentina Martín Ramos (13 puntos), Javier Filardi (10 puntos) y Pablo Guzmán (9 puntos) aportaron en grande para el triunfo, igual que el líbero Sebastián Garrocq.
19244	Los juicios por delitos de lesa humanidad necesitan el compromiso de los tres Poderes del Estado.
19245	Los juniors argentinos (Lourdes Carlé compitió en las tres modalidades y quedó a un paso del bronce en dobles femenino) vivieron la experiencia de jugar en un recinto histórico del tenis argentino con el marco propio de un torneo profesional.
19246	Los Justicialista lo sabemos y son quienes nos dan soluciones.
19247	Los Kamikases vencieron al equipo de Casilda por la 4ª fecha del torneo organizado por la Unión de Rugby Rosarina.
19248	Los kilómetros recorridos, los sábados después de las trece (13) horas, los domingos y/o feriados nacionales, serán abonados con el cien (100%) por ciento de recargo."
19249	Los ladrilleros eran un sindicato que solamente tenía afiliados a los que tenían empleo de planta.
19250	Los ladrillos se ofrecen siempre como un destino seguro para el resguardo de los ahorros.
19251	Los ladrones saquean todo lo que encuentran a su paso, es decir, celulares, tablets o cualquier elemento de valor que posean los comensales.
19252	Los lanzamientos que hace Horacio Pagani no son ni siquiera, tan numerosos como los de…
19253	Los laterales muestran líneas dinámicas y armónicas que intentan transmitir movimiento.
19254	Los legisladores le recordaron a Evo Morales “que recibió educación gratuita en Jujuy, en una escuela primaria de Calilegua”, y opinaron que “es una falta de gratitud que hoy promueva, desde su Gobierno, una política de destrato para con los argentinos”.
19255	Los libros retirados de las estanterías se deberán dejar sobre las mesas o carritos o serán entregados al personal; en ningún caso se los guardará nuevamente en las estanterías.
19256	Los Líderes confirmaron su intención de encontrarse nuevamente en el ASEM 3, en Seúl, República de Corea, en el año 2000, y decidieron celebrar el Cuarto ASEM en Europa en el 2002.
19257	Los líderes de las organizaciones sociales son muy cercanos a referentes de ambas centrales por lo que abren un canal de diálogo entre ambos.
19258	Los linchamientos en México en el siglo XIX.
19259	Los lineamientos programáticos de los programas provinciales establecen generalmente pautas para el control de calidad del programa.
19260	Los llamados son recepcionados por psicólogos y trabajadores sociales del Programa “Las Víctimas contra las Violencias”.
19261	Los llamó a seguir los valores de Jesús y tenerlo presente siempre en sus actos.
19262	Los locales gastronómicos del espacio inaugurado en septiembre del año pasa "sacarán la mesa al patio", en la cuarta edición de esta feria, y se instalarán este sábado en la Pérgola con una variada oferta de comida y bebida, que completarán food trucks.
19263	Los logros no tardaron en llegar.
19264	Los logros y los avances son siempre visibles, hasta el punto que cada vez que una persona es consciente de haber evolucionado y mejorado en aquello que practica, surge una fuerza en su interior que le llena de orgullo y le hace sentir pleno.
19265	Los lubricantes semisintéticos o de “tecnología sintética” de Shell Helix se sirven de bases tanto minerales como sintéticas para lograr niveles de rendimiento más altos que los que pueden alcanzarse con fórmulas basadas solo en aceites minerales.
19266	Los lugares verdes escasean porque el agua se adueñó de superficies muy amplias.
19267	Los machos son capaces de defender un territorio con recursos altamente productivos, pero las hembras, más pequeñas, es posible que no sean buenas competidoras.
19268	Los maestros asadores comentan que los argentinos casi siempre piden los cortes entre a punto y cocido, mientras que los turistas que visitan el país piden entre bleu y jugoso.
19269	Los maestros bonaerenses ahora tendrán plazo hasta los 50 años para ingresar a la actividad docente.
19270	Los maestros deben tener una maestría para ejercer la docencia.
19271	Los maizales presentan un muy buen desarrollo y crecimiento, con buena disponibilidad de agua útil en los suelos, en el área comprendida por los departamentos Castellanos, Las Colonias, La Capital, San Justo y centro-sur de San Cristóbal.
19272	“Los manejos que se realizan en la zona provocan una pérdida de carbono del suelo que es fundamental para su fertilidad y otros servicios ecosistémicos.
19273	Los marineros de las embarcaciones que atraviesan la rada exterior, obtienen grandes cantidades de pescado, desdichadamente no de muy buena calidad.
19274	Los más cansados podían ir directamente al punto de encuentro con los instructores.
19275	Los más conocidos son los códigos relacionados con los sentidos de la vista, el oído y las sensaciones, mas existen muchos más.
19276	Los más perjudicados fueron los integrantes del muy buen conjunto "Arbolito" que tuvo que actuar con público raleado.
19277	Los más prominentes lograron, además, algún almuerzo en la refrigerada burbuja del restaurant principal.
19278	Los más pueden ser admirables, fuertes, directos, bien estructurados, etc. pero pocos los que me llegan al alma y el tuyo me arrancó una lágrima furtiva, que se fue rodando, rodando por la mejilla, como en el tango de Piazzolla, hasta tocar mi corazón.
19279	Los materiales calentados tanto en aire como en nitrógeno se lixiviaron a 60°C durante un periodo prolongado de tiempo y ambos demostraron ser altamente insolubles.
19280	Los materiales para la confección de las bolsas llegaron en la mañana de este miércoles, por medio de un provisto por Transportes Imaz.
19281	Los materiales para las moscas que se desarrollan en el curso son brindados por la AAPM.
19282	Los materiales utilizados provienen de residuos de la industria alimenticia, y de la industria de neumáticos, tales como plásticos de envases (LDPE, PP, PET) y caucho de neumáticos fuera de uso (NFU) respectivamente.
19283	Los máximos dirigentes del Automóvil Club Bragado, Osvaldo “Rape” Raverta y Patricio Soto se reunieron el pasado sábado con el intendente Municipal, Vicente Gatica que estuvo acompañado por el Secretario de Relaciones Institucionales, Alexis Camús.
19284	Los mayores valores de estos parámetros se encontraron con sistemas de labranza vertical y con dosis crecientes de nitrógeno.
19285	Los Medici y el gobierno de Florencia.
19286	Los médicos analizan el caso evaluando la patología con relación a las normas mínimas de seguridad aérea que debe cumplir todo pasajero.
19287	Los médicos pueden usar monitores reales para medir sus niveles de glucosa, su ritmo cardíaco o resucitarlo en caso de emergencia.
19288	Los medios de Radio y Televisión constituyen un significativo poder en la construcción de la sociedad argentina.
19289	Los medios económicos con los cuales contaba la institución no eran suficientes, por lo que las actividades se desarrollaban en el campo de deportes del Colegio Nacional.
19290	Los mejores cruceros por Caribe a bordo del MSC Splendida - Atrapalo.
19291	Los menores también, pero con autorización.
19292	•Los mercados de derivados en el mundo.
19293	Los metadatos LOM tienen aspectos de índole territorial que precisan ser definidos o adaptados de acuerdo a su geolocalización.
19294	Los métodos de la economía experimental se basan en diseños cuidadosamente controlados, de manera similar a la psicología experimental o la física experimental.
19295	Los microorganismos fueron aislados en pozos del pueblo Los Pereyra, y también podrían contribuir con la movilización del agente desde los sedimentos hasta las napas subterráneas.
19296	Los miedos más frecuentes que los chicos pueden manifestar son a quedarse solos, a separarse de la familia, a conocer un nuevo lugar, una nueva maestra.
19297	Los miembros de la Comisión Directiva sostienen además que "si esta señora está tan segura de lo que dice, debería haber recurrido a la Justicia en estos meses, acompañando las pruebas que tenga en su poder.
19298	Los miembros del equipo fueron Gonzalo Reyes, Julia Buyatti, Manuel Ruiz, Magdalena Bagliardelli y Elena Brizuela.
19299	Los Ministros, al acceder al cargo, prestarán juramento ante el Gobernador de desempeñarlo fielmente.
19300	Los minutos incluidos en los Packs son válidos para destinos nacionales a excepción de llamadas a 0800, 0810 y correo de voz.
19301	Los mismos estarán distribuidos en los principales parques eólicos del país y la operación se consolida como la única de este tipo en Argentina.
19302	Los mismos fueron puestos a disposición de la Comisaría Segunda Terciado Paraíso San Pedro.
19303	Los mismos se dividen en 60 por cada región cultural.
19304	Los mismos serán sorteados en la cena de fin de año, a realizarse éste viernes 30 de noviembre.
19305	Los modelos animales de obesidad, como el ob/ob y db/db, están caracterizados por hiperfagia, reducción del gasto energético y resistencia a la insulina.
19306	Los modelos de fueraborda BF20 disponen de una salida de escape lateral específica para cuando trabaja marcha atrás, permitiendo que la hélice trabaje con agua limpia sin turbulencias.
19307	Los modos analíticos “aproximados” obtenidos se utilizan como funciones de forma de la formulación débil que aproxima a la solución del problema de movimiento impuesto en la base.
19308	Los módulos constan de doce muestras de procesamiento mensual, excepto el módulo de Química Clínica, con 24 muestras de procesamiento quincenal.
19309	Los módulos del año anterior te servirán perfectamente como entrenamiento, ya que los temas que se ven en cualquier ingreso corresponden a lo que aprendiste en la secundaria.
19310	Los molinos declararon ante el Instituto Nacional de la Yerba Mate (INYM) que salieron hacia las cadenas comerciales un total de 65,1 millones de kilos entre enero y marzo, un 8,2% más que en idéntico período del 2018.
19311	Los momentos finales del rally Dakar han quedado grabados en la memoria de Hubert.
19312	Los montos acumulados en la semana fueron en torno a los 30-40mm y mayores en Misiones y el noreste de Corrientes, superando los 100mm.
19313	Los montos del crédito para los proyectos seleccionados van desde los $30.000 a los $70.
19314	Los movimientos de liberación nacional –desde el peronismo a laOLP–, finalmente han sido incapaces de forjar proyectos independientes de modernización económica y política, y han sido cooptados e integrados desde abajo como soportes de esta red imperial.
19315	Los movimientos guerrilleros en el ´70.
19316	Los movimientos rítmicos del bebe hacen que las diferentes partes del cerebro se conecten consiguiendo así una madurez cerebral.
19317	"Los Moyano estamos juntos contra la reforma laboral"
19318	Los muchachos de la CGT no comiten con Macri, compiten con el Gauchito Gil y la Difunta Correa.
19319	Los múltiples niveles políticos en que esta organización tuvo que desarrollarse son los que, en suma, contribuyen a complejizar notablemente el análisis sobre su trayectoria.
19320	Los municipios podrán suscribir convenios para la recaudación de aquellos recursos en que resulte conveniente una administración tributaria conjunta y no se justifique organizar su percepción por separado.
19321	Los músicos callejeros, victrolas humanas, guitarra en mano —aunque también se ven pequeños conjuntos con percusión e incluso trompetas y trombones—, buscan cubanos o extranjeros amantes de la música que les paguen unas monedas por tocar una canción.
19322	Los musulmanes ven en el presidente el mayor obstáculo para la implantación de una república islámica, mientras los demócratas lo ven como representante del viejo régimen que retira con una mano lo que entrega con la otra.
19323	Los neandertales ya utilizaban el fuego para unir puntas de lanzas.
19324	Los nervios previos a la presentación ante el público grande.
19325	Los niños aprenden a utilizar la bicicleta como medio de transporte.
19326	Los niños de 6 a 24 meses de edad se encuentran entre los grupos más vulnerables.
19327	Los niños de Santo Tomé festejaron su día a lo grande.
19328	Los niños desaparecidos y la justicia.
19329	Los niños o jóvenes que no saben leer ni escribir y los que tienen problemas de aprendizaje, tienen derecho a una enseñanza especial.
19330	Los niños pueden seguir acompañando a sus mamás incluso hasta los diez años, o más.
19331	Los niños son los más afectados, y cuanto más chicos, el cuadro que presenten es más grave.
19332	Los niños también recibieron mochilas pileteras y toallones confeccionados por emprendedores incubados y que asisten a capacitarse a la Incubadora de Emprendimientos de Indumentaria, IDEDI.
19333	Los niños y jóvenes internados reciben un libro para que sus padres o acompañantes puedan leerles.
19334	Los niños y niñas tendrán el derecho de utilizar internet para protegerse de esos abusos, para dar a conocer y defender sus derechos.
19335	Los niveles de acumulación podrían superar los 50 centímetros en Chubut este viernes según las estimaciones anunciadas.
19336	Los niveles de seguridad; conectividad y confort son compartidos en todas las versiones, asegurando a cada cliente los más elevados estándares de equipamiento y cuidado de los ocupantes.
19337	Los nombres de las futuras versiones también están decididos y mantienen ese legado: la próxima gran versión de Debian, la 10.0, aparecerá en 2019 y tendrá como nombre en clave Buster.
19338	Los nuevos asentamientos informales en la ciudad de Buenos Aires.
19339	Los nuevos perfiles estarán abocados al área de Infraestructura Externa de la AUI.
19340	Los nuevos postulantes, en tanto, deberán realizar primero la inscripción correspondiente ante el Consejo Escolar a su localidad en forma presencial.
19341	Los nuevos propietarios se negaron, pero aceptaron una segunda oferta: 1,2 millón de dólares por algo que originalmente habían pagado sólo 500 dólares.
19342	Los números dicen que de local es el que menos ha ganado (2-7), y eso deberá solucionarlo para cumplir con los objetivos.
19343	Los numeros para Ciencia y Tecnica La Diputada Puiggros comunico los siguientes datos acerca del Presupuesto 2001: Presupuesto CyT: $687 millones (en el 2000 es de 656 millones; en 1999 fue de 664 millones).
19344	Los objetivos del VIII CEAIR 2017 son construir un lugar de encuentro para estudiantes de diferentes Instituciones, el cual permita el intercambio de conocimientos, capacidades e inquietudes, al tiempo que se enaltezcan la imaginación y la creatividad.
19345	Los objetivos iniciales se basaban en dar una solución organizativa y técnica a los problemas económicos que atravesaban, sin demandar ayuda al Estado (Gras, 2009).
19346	Los obreros y sus hijos consiguen de este modo ser objetos de políticas que reivindican sus derechos de acceso a ciertos bienes, entre ellos, la Universidad.
19347	Los ocho partidos se jugarán en el estadio José María Minella, siete de ellos a las 22.10.
19348	Los oficios tradicionales.
19349	"Los operadores mayoristas han tenido que bajar los precios porque si no no se vendía nada.
19350	Los operativos de control intensivos se llevan adelante con la presencia de vehículos y uniformados de la Unidad Especial de Control y Seguridad Vial de la Policía de la Provincia, Gendarmería Nacional, Bomberos Voluntarios.
19351	Los Orejones; identidad cultural y proceso de aculturación.
19352	Los organigramas, los cuadros individuales representan la división del trabajo y la manera en que están departamentalizadas las actividades.
19353	Los organismos competentes que controlan faltas del tránsito en ejercicio del poder de policía pueden requerir el auxilio de la fuerza pública y al sólo efecto de asegurar el procedimiento administrativo de comprobación de la falta.
19354	Los organismos de derechos humanos nos unimos al reclamo de la familia de Santiago Maldonado.
19355	Los organizadores ya confirmaron la fecha de la segunda edición, que tendrá lugar del 14 al 18 de octubre de 2020 nuevamente en La Rural Predio Ferial.
19356	Los órganos reemplazaron el canto del pueblo; un sonido grandioso sin tanta gente.
19357	Los otros actores sociales eran débiles; lo que había eran protestas, demandas, espacios de sociabilidad y de refuerzo cultural local.
19358	Los otros espacios siempre repiten, bancos y cestos de basura ordenados de modo de no invadir las áreas de vegetación estructurada.
19359	Los otros seguirán deambulando, por algún tiempo, pero lo harán sin pena ni gloria, y es posible que la sociedad los termine castigando también en las urnas, por no haber tenido el coraje suficiente.
19360	Los pacientes pueden ser detectados por la OSUNL e invitados a realizar el Programa o ser derivados por su médico.
19361	Los pacientes sin tratamiento, en edad adulta pueden caer en el consumo abusivo de alcohol, cigarrillo, consumo de otras drogas prohibidas, adquirir otros comportamientos inapropiados causando problemas laborales, y excluyéndolos socialmente.
19362	Los pacientes tienen derecho a recibir copia autenticada de su Historia Clínica, en forma gratuita y dentro de las 48 horas de solicitada la misma.
19363	Los padres de Apolo y sus hermanos son Ivory Marfil, un león blanco africano y su madre, Saraswati, es una tigresa de Bengala blanca como la nieve.
19364	Los padres de Grippa estaban viajando a buscar al camionero la noche de este Martes.
19365	Los pagos se realizaran mediante depósito o transferencia bancaria.
19366	Los paisajes anteriormente habitados, se convierten en paisajes de miedo, paisajes heridos, al ser intervenidos por otras fuerzas para estrategias económicas y militares, que en Colombia han sido constantes en la trama de la historia.
19367	Los países a los que se podrán proporcionar datos serán aquellos de destino o de escala.
19368	"Los países candidatos se sentían discriminados por el hecho de que la UE les imponía un control sobre sus centrales y sus instalaciones que ni siquiera sufren las de los actuales miembros de la UE", dijo.
19369	Los países menos industrializados recibieron otra recompensa por su flexibilidad.
19370	Los países que se presentaron fueron Perú y SASH por Argentina, siendo nuestra sociedad elegida por unanimidad.
19371	Los paneles se utilizarán para tareas de docencia e investigación aplicada en energía eléctrica y suministrarán 10kW de potencia…
19372	Los parientes por afinidad en línea recta en todos los grados.
19373	Los participantes deberán inscribirse por días, conforme a cual o cuales sean los temas de su interés.
19374	Los participantes deberán tener conocimientos básicos de …
19375	Los participantes de este Simposio esperan que lo aquí expresado resulte de utilidad para movilizar positivamente a las estructuras encargadas de realizar los cambios necesarios.
19376	Los participantes recibieron sus diplomas de la IAAF por el “24-1 Running Day” y los kits de corredores, y su recorrido fue transmitido vía streaming a todo el mundo, con la coordinación general de la IAAF.
19377	Los participantes serán niños hasta los 14 años y niñas hasta los 15 años que jugarán de forma mezclada porque se trata de una categoría participativa, lúdica y de entretenimiento.
19378	Los partidos comunistas, que están a las órdenes de una potencia extranjera, no son partidos nacionales.
19379	Los Partidos Políticos son instituciones que como cualquier otra, necesitan y cuentan con determinados públicos para su existencia.
19380	Los pasajeros que requieran asistencia especial deben comunicarse con su compañía aérea con anticipación a su llegada.
19381	Los pasantes no recibirán remuneración por sus actividades.
19382	Los pastos finos y los tiernos, como Axonopus argentinus y Paspalum spp., alcanzan un 30% de cobertura.
19383	Los peces se rascan contra la grava y otros objetos del acuario.
19384	Los pellets de madera son fabricados a partir de residuos forestales y de aserradero, en un proceso simple que muele y compacta el material.
19385	Los Perales acaricia el título - DIARIO EL PASOEl tiempo - Tutiempo.
19386	Los perfiles ángulos, de 50 x 50 x 5, utilizados en las varetas metálicas también fueron obtenidos por similar procedimiento.
19387	Los perros asilvestrados también son un problema, por ejemplo, en 2016 una jauría de perros mató casi 400 pingüinos en Puerto Deseado.
19388	Los perros, de cierto, ladran a quien no conocen.
19389	Los perversos psicópatas tienen trastornos de conducta, pero al mismo tiempo saben lo que hacen.
19390	Los pescadores arrastran consigo infinidad de teorías y mitos de vieja data que pasan de generación en generación sin mayores alteraciones a pesar que estudios no tan recientes han demostrado lo equivocado de esos pensamientos.
19391	Los pesos para balanza apuntan a la importancia de los actos de comercio y/o de administración.
19392	Los pies deben estar bien apoyados y debe haber una buena distancia entre el cuerpo y el teclado.
19393	Los pilotos, al parecer, hicieron uso del paracaídas y uno de ellos fue hallado después del accidente colgado de un árbol por el mismo paracaídas a unos veinte metros del suelo.
19394	Los piquetes durarían sólo 15 minutos.
19395	Los pisos son cerámicos estilo madera.
19396	Los planes abarcan PYMES hasta 25 cápitas con tarifas muy competitivas y representa una herramienta simple tanto para venta cruzada como para acompañar las presentaciones que realices a tus clientes nuevos de ART.
19397	Los planes de desarrollo, Plan Operativo y Planes de Expansión Se desarrolla un ejercicio práctico para el estudiar la factibilidad de una inversión en una terminal portuaria de graneles sólidos.
19398	Los planos de 1918, registran solo la planta baja y en 1926 se amplía incluyendo el uso comercial y una planta alta ubicada en el centro del terreno.
19399	Los planteos, después de cuatro meses, fueron respondidos por la Cámara Federal de Apelaciones de Córdoba: consideró que Sánchez Freytes debe renovar el peritaje, pero con un especialista "oficial debidamente identificado".
19400	Los platos, conos y otros accesorios te ayudan a sentir que estás realmente en una nevería Despliega tus helados increíbles en los anaqueles.
19401	Los plazos bajaron más de un peso, ante la presencia del BCRA, en el mercado de futuros.
19402	Los plazos de espera son los tiempos que demanda el banco en la aprobación del crédito”, concluyó el directivo de la concesionaria Chexa.
19403	Los plazos establecidos en la presente ley serán contados por días hábiles administrativos, y tendrán siempre el carácter de ordenatorios.
19404	Los podía comprar muy poca gente, y mi familia no estaba entre esas que podían regalar un mecano a sus hijas, aunque sí era una que quería regalarle lo…
19405	Los policías detuvieron el móvil y empezaron a disparar.
19406	Los policías Martín Solís, Jorge Abraham y Laura Córdoba fueron condenados a prisión perpetua ayer por el homicidio del joven Julián Antillanca ocurrido el 5 de septiembre de 2010 en Trelew.
19407	Los porteños tuvieron que soportar el año pasado casi 2,6 piquetes por día hábil.
19408	Los porteños ya pueden.
19409	»Los precios de campos maiceros, que en su mayoría se encuentran en la pampa húmeda, están en 6.000 a 8.000 dólares la hectárea, hace un año valían 5.000 dólares, y tras la salida de la convertibilidad el valor era 4.000 dólares por hectárea», estimó.
19410	Los precios de los productos importados aumentaron el 10,9% en junio y, como ya señalamos, el nivel general de los precios mayoristas se incrementó el 6,1% y el de los minoristas, “sólo” el 3,7%.
19411	Los precios van desde $10 (la delantera de paraiso) hasta $132 (los palcos altos y bajos).
19412	Los premios incluyeron computadoras, tablets, kits tecnológicos, viajes a distintos puntos turísticos de la provincia y paseos en el Catamarán de Posadas.
19413	Los préstamos irán desde el constructor al propietario”, indicó.
19414	Los primeros 20 libros de Caja Negra fueron goles de media cancha, no le pifiaron uno.
19415	Los primeros 2 dígitos representan la semana de producción y los 2 últimos representan los últimos 2 dígitos del año de producción.
19416	Los primeros 52 días estarían regidos por el Sol, los últimos 52 por Saturno.
19417	Los primeros cuatro años empecé a vender autos sin saber manejar.
19418	Los primeros días, no tuvieron noticia cierta de su paradero, luego supieron por una carta, que había sido trasladado al BIM 181 de Neuquén.
19419	Los primeros en correr, enfrentar la lluvia y las ráfagas de viento fueron las categorías más jóvenes con el aliento de todos los presentes, en una ovación que erizaba la piel.
19420	Los primeros huevos fósiles que conocemos son del período jurásico, y tienen unos 200 millones de años; son de mucho después de la separación entre cocodrilos y aves.
19421	Los primeros meses del año próximo serán entonces decisivos para los resultados que finalmente puedan lograrse en la Rueda Doha.
19422	Los primeros varelenses en alcanzar la línea de llegada, Rocío Dure de Villa del Plata (4° en la general) y Mauricio Toth (5° en la general).
19423	Los principales reclamos de los trabajadores de este sector son las presiones impositivas, las persecuciones bancarias y estar al borde del crédito financiero flexible.
19424	Los principales resultados se presenta a continuación a modo de resumen.
19425	Los principios generales del Derecho comercial romano: contratos, sociedades, limitación de responsabilidad, derechos del consumidor.
19426	Los problemas en la empresa empezaron en 2016 con la caída del consumo y el incremento de costos”, indicó el portal M1 en junio pasado.
19427	Los “procesos” incluyen cualquier algoritmo, cálculo o modelo que opere con datos espaciales.
19428	Los productores están tomando a la cobertura y la rotación de cultivos como los mejores aliados para enfrentar los períodos húmedos, y dar una pelea más eficaz y con menores costos al gran avance de malezas resistentes.
19429	Los productores frutícolas del Alto Valle de Río Negro reclaman que la industria no baje los precios terminada la cosecha de manera que puedan hacer frente al pago de su deuda por insumos dolarizados y que "saltó" con la devaluación.
19430	Los productores inscriptos en la temporada pasada deberán presentar la Declaración Jurada de Destino de la Producción temporada 2018/2019 (Formulario 6), de carácter excluyente para esta reinscripción.
19431	Los productores interesados en obtener el beneficio, deberán adherir al régimen antes del 30 de noviembre de 2010.
19432	Los productores se ilusionaron con una mejoría.
19433	Los productos de cuidado personal incluyen el cuidado íntimo y es vital incluirlo dentro de tu rutina diaria.
19434	Los productos están forrados interiormente con distintos materiales de acuerdo a su función.
19435	Los productos que quitaron del plan Precios Cuidados, entre los que más se encarecieron.”
19436	Los productos son de origen China.
19437	Los profesionales de ingeniería -decreto 6070/58 - matriculados en el organismo, cuyo número supere los treinta (30), podrán solicitar su representación en el mismo, dentro de los términos que prescribe el Artículo 17, inciso b), del Decreto-Ley 6070/58.
19438	Los profesionales matriculados en el Colegio de Asistentes Sociales de Santa Fe, 1ra.
19439	Los profesionales se deben entre sí el trato mesurado y respetuoso que corresponde a la calidad de colegas, sin perjuicio de la atención de los intereses de sus comitentes.
19440	Los Profesores del Grupo B recibirán honorarios por 75.-$ la hora de clase.
19441	Los programas de alimentación de los distintos tipos de destete son simples y tienen una duración de 15 días en ambos casos, continuando la recría a corral o sobre pasturas con suplementación.
19442	Los programas pueden verse principalmente en horarios de la mañana y el mediodía.
19443	Los promedios se calcularon con los registros desde el año 2000 y hasta el año anterior al actual.
19444	Los propietarios de los medios de producción determinan, no sólo, la distribución de la riqueza, sino los sistemas políticos que regulan, bajo la fachada de la legalidad emanada del Estado, la ideología del capital.
19445	Los propulsores actuales tienen un rango adecuado de temperatura de entre 90 y 95 grados.
19446	Los próximos pasos a seguir serán la Cumbre del C20, a celebrarse los días 6 y 7 de agosto.
19447	Los proyectiles impactaron donde había apuntado.
19448	Los proyectors Pro L cuentan con una cámara integrada que permite calibrar y ajustar la uniformidad de brillo y color en aplicaciones donde se tengan hasta 9 proyectores simultáneos.
19449	Los proyectos 2018 son: Untech: Medicamento tópico para heridas crónicas ulcerosas que no cicatrizan.
19450	Los proyectos deben ser presentados por un consorcio coordinado por una institución europea y con la participación de países asociados, por lo que Argentina, puede ser parte.
19451	Los proyectos de Extensión comprenden un conjunto de acciones planificadas destinadas a producir y desarrollar cambios de un aspecto, tema o área determinada.
19452	Los proyectos de trabajo deben estar vinculados a la temática propuesta, pueden ser nuevos o ya iniciados.
19453	Los proyectos que se presenten en la convocatoria «Investigación Orientada 2018» deberán desarrollar actividades de I+D aplicada, que estén orientadas a resolver demandas de sectores socio productivos de la provincia de Santa Fe.
19454	Los puertos argentinos sobre el río Paraná movilizan 65 millones de toneladas pero tienen posibilidades de llegar a más de 100 millones, lo que revela que disponen de capacidad logística para afrontar el crecimiento que vendrá.
19455	Los puntos a recorrerse se fijan de antemano en la dirección de la escuela, y comprenden las principales calles y paseos, con estacionamiento en el Balneario Municipal y en el Bosque de Palermo, generalmente.
19456	Los que están cursando supuestamente tienen garantizada la continuidad, los que se verían perjudicados de manera directa son los que querían anotarse en el 2018 y los que eventualmente tenían planificado hacerlo desde el 2019 en adelante”.
19457	Los que han escuchado el material dicen que será demoledor!
19458	Los que no pueden pagarlo van a los bomberos.
19459	Los que optan por viajar fuera del país prefieren lugares donde haya temperaturas cálidas.
19460	Los que tienen mayor riesgo de complicaciones son: las niñas y los niños de poca edad, los pacientes con enfermedades crónicas y los mayores de 65 años.
19461	Los que vamos a la escuela somos dos o tres.
19462	Los quiero a Todos!
19463	Los radicales afanaron mucho, pero nunca legitimizaron publicamente el robo.
19464	Los rasgos afilados de su cara parecen una metáfora de su carácter: es hombre de pocas palabras y manos engrosadas por los ácidos de las tintas con que tiñe los sombreros.
19465	Los recomendaría sin duda.
19466	Los rectores se involucrarán tanto en el debate como en las acciones concretas y compromisos que las universidades puedan tomar para enfrentar los desafíos mundiales apremiantes.
19467	Los recuerdos se sucedieron luego sin solución de continuidad.
19468	Los recursos administrados en el marco de la presente Convocatoria consistirán en Aportes No Reembolsables de hasta pesos seiscientos mil ($600.000).
19469	Los recursos de la Administración Nacional estimados en el proyecto de presupuesto 2019 ascienden a $3.424.476 millones (18,6 % del PBI), lo que representa un aumento del 42,9% nominales.
19470	Los recursos financieros del Museo Provincial de Ciencias Naturales son aportados por el Estado Provincial, sin perjuicio de los aportes en concepto de subsidio, el apoyo financiero de instituciones públicas y privadas y del Estado Nacional.
19471	Los regalos con mayor salida fueron los juguetes de bajo valor unitario y los programas de video juegos.
19472	Los relatos de los creyentes permiten reflexionar sobre cómo el mal se transforma en una posibilidad para enfrentar aquellas cosas que se consideran injustas, humillantes, violentas; faltas de respeto entre los vecinos.
19473	Los relatos de sus amigas y compañeras coincidieron en queAzul tenía muchos clientes y "podía darse el lujo de rechazar".
19474	Los relatos estarán a cargo de Alejo Rivera y los comentarios de Milagros Lay González, mientras que en campo de juego se encontrará Florencia Grunfeld.
19475	Los representantes alternos pueden asistir a las reuniones con voz y sin voto, salvo que reemplacen al titular, en cuyo caso asumen los derechos de este.
19476	Los representativos de Estados Unidos y China son los grandes favoritas para quedarse con el torneo, del cual participarán 16 equipos divididos en cuatro grupos.
19477	Los requerimientos en Estados Unidos imponen la necesidad de equiparse con ADS-B Out.
19478	Los rescatistas trabajan desde ayer entre los escombros para dar con las personas cuyo paradero se desconoce.
19479	Los respectivos directores deberán expedirse antes del inicio del año calendario inmediato posterior a la presentación de las asignaturas específicas, previo informe del director de cátedra o en su defecto del profesor a cargo de la asignatura.
19480	Los responsables de la perrera intentaron disuadir a la pareja, diciendo que Benji era un perro con muchos problemas.
19481	Los responsables de los espacios públicos o privados de acceso público deben capacitar a todo el personal a su cargo, de modo que siempre haya alguien disponible para aplicar las técnicas del uso de los DEA y RCP.
19482	Los restantes 14 pacientes presentaron algún grado de retraso de la conducción intraventricular por el sistema hisiano izquierdo (Grupo II), observándose un patrón qR en V1 en 12 de 14 pacientes, de los cuales dos no tenían cardiopatía estructural.
19483	Los restos del cantante, luego de un responso en la capilla del cementerio, fueron despedidos en el Panteón de la Sociedad de Autores, Intérpretes y Compositores (SADAIC), donde quedarán hasta su cremación.
19484	Los resultados aquí obtenidos subrayan el carácter abusivo de una generalización de estas características.
19485	Los resultados arrojaron la siguiente conclusión: "Tanto en la elección de la carrera como en el ámbito laboral, las mujeres se enfrentan a distintas problemáticas que afectan su desarrollo profesional.
19486	Los resultados de la faena tipificada se remite a la Oficina Nacional de Control de Comercialización Agropecuaria, con el objeto de centralizar y procesar la información para su uso con fines estadísticos y para garantizar la transparencia del mercado.
19487	Los resultados de la votación saldrán públicamente una vez los votos de todos los países involucrados hayan sido contados.
19488	Los resultados de los estudios se entregarán el día jueves 14 de marzo, desde las 10 horas, en el Aula Magna del Hospital Córdoba, en el marco de una charla sobre prevención y cuidados por parte de los nefrólogos del hospital.
19489	Los resultados de los puntos muestreados en las casas de los vecindarios de los Barrios El Piedral y San Gabriel, arrojaron valores microbiológicos y fisicoquímicos aceptables dentro los valores límites para agua de consumo humano.
19490	Los resultados de los trabajos de investigación que se desarrollaron en ese lugar durante las últimas décadas permitieron la creación del primer museo paleontológico de la región, que fue inaugurado en el mes de junio.
19491	Los resultados estéticos son inmejorables, además esta intervención no involucra los músculos ni los cartílagos costales, por lo cual el sangrado es mínimo y la recuperación es rápida.
19492	Los resultados evidenciaron que si bien la necrosis pulpar puede inducir y sostener lesiones inflamatorias en el periodonto, con el tratamiento endodóntico, se obtuvo la restitución de los tejidos afectados.
19493	Los resultados indican la presencia de efectos de corto plazo en la participación de recursos humanos calificados, de mediano plazo en el ratio de gastos en actividades de innovación a ventas, y de largo plazo en el ratio de ventas por ocupado.
19494	Los resultados indicaron que la enfermedad influye en diferentes aspectos como los emocionales y psicológicos (68%),sexuales (62%) y laborales (34%).“
19495	Los resultados obtenidos con el uso de la herramienta demuestran, que es posible aplicar el software pero con ciertas limitaciones para nuestro territorio, debido a la forma de producción de la empresa analizada.
19496	Los resultados obtenidos permiten efectuar una interpretación respecto de las políticas públicas desplegadas por los últimos gobiernos nacionales.
19497	Los resultados, se pusieron de manifiesto en cada salida a pista, logrando el triunfo en cada manga.
19498	Los resultados y goleadores de la fecha de la Unión Regional Deportiva – El EcoLos resultados y goleadores de la fecha de la Unión Regional Deportiva – El EcoInformación confiable desde Tandil.
19499	Los retos en el siglo XXI”.
19500	Los sabados de 12 a 14 horas (a partir de Junio), conducido por Ruben Martinez.
19501	Los sectores dominantes en los países de nuestra región despliegan un ataque brutal contra los pueblos y las democracias, en un nuevo intento por asegurarse condiciones excepcionales de saqueo y acumulación de riqueza.
19502	Los sectores lúdicos cuentan con iluminación especial, con el agregado de nuevos bancos y mesas.
19503	Los segundos, que lo combatieron sin lograr desprenderse cabalmente de la concepción que criticaban y que subyacía en su interior.
19504	Los seguros suplementarios, por su parte, son los que ofrecen servicios más allá de lo que cubren otros sectores, explicó.
19505	Los seis candidatos de las fuerzas políticas que lograron pasar el corte en las PASO de agosto y el domingo competirán en la elección presidencial, harán hoy sus respectivos cierres de campaña a tres días de los comicios generales.
19506	Los seminarios son dictados por disertantes destacados, provenientes de diferentes espacios relacionados a la actividad emprendedora.
19507	Los sentimientos que nos suscitan las conductas son respuestas naturales –no por la naturaleza de las cosas, sino por la nuestra- ante ciertos sucesos externos.
19508	Los Servicios de Emergencia OnStar dependen de la señal de telefonía móvil para su correcto funcionamiento, así como de la señal GPS.
19509	Los servicios ferroviarios en el área metropolitana se reanudarán a partir de la hora cero del domingo 2 de diciembre, con excepción de la línea Mitre, que lo hará a la hora cero del lunes 3 de diciembre.
19510	Los siento enjaulados, por lo que me resulta desagradable su canto.
19511	Los siguientes proyectos fueron seleccionados para desarrollar en 2016.
19512	Los siguientes registros fueron realizados en mayo de 2004 en la ciudad de Montevideo gracias al apoyo brindado por el Centro Cultural de España en dicha ciudad.
19513	Los síntomas del enfermo suelen ser sudoración nocturna, fiebre alta, pérdida del apetito y peso, tos persistente y sangre al toser.
19514	Los síntomas típicos son mareos, dolor de cabeza concentrado, náuseas, sonoridad en los oídos y golpeteo del corazón (latidos intensos).
19515	Los sistemas acuáticos relacionados con el parque, laguna y zona costera del Río de la Plata son el hábitat natural de muchas especies.
19516	Los sistemas de alerta temprana generan y comunican de manera eficaz información sobre eventos climáticos y riesgos hidrometeorológicos.
19517	Los sistemas de información científica: herramientas para medir el impacto de la investigación biomédica.
19518	Los Sistemas de Posicionamiento Global se utilizan para ubicar puntos sobre la tierra con distintos grados de precisión.
19519	Los sistemas DH representan una alternativa muy interesante para el abastecimiento de energía en forma sustentable y segura.
19520	Los sitios ceremoniales se distinguía por su altura y piedras cortadas que servían para asentar.
19521	Los sitios destinados a los encuentros entre los adolescentes y las mujeres suelen ser las casas o la plaza principal del pueblo.
19522	Los socios de Emec cuentan con un departamento de Atención a Socios exclusivamente dedicado a atender sus pedidos y necesidades.
19523	Los socios de UIA tienen un 20% de descuento en la inscripción.
19524	Los socios protectores son todas aquellas personas físicas o jurídicas, públicas o privadas, nacionales o extranjeras, que realicen aportes al capital social y al fondo de riesgo.
19525	Los software considerados como detección de plagio, en realidad no detectan el plagio, solamente pueden demostrar textos paralelos.
19526	Los Sommiers entre 150 y 200 cm. de ancho se complementan con dos box de la mitad del ancho total cada uno.
19527	Los soportes dobles podrán ubicarse con su mayor momento de inercia en el sentido de la bisectriz del ángulo de la línea, para ángulos de hasta 10º inclusive.
19528	Los suavizantes para la ropa pueden reducir ese tiempo, suavizando las fibras.
19529	Los sujetos incorporados al presente régimen, deberán ingresar un monto equivalente al de la retención que hubiera correspondido practicárseles.
19530	Los sujetos inscriptos en el Régimen Simplificado para Pequeños Contribuyentes (Monotributo).
19531	Los supervisores saben y se hacen los tontos que si llueve, hay barro, esta nublado, hay mucho sol, les duele una uña NO VAN a la escuela, algunas cercanas al asfalto Y se pasean burlones y soberbios los dias que no cumplen con sus obligaciones.
19532	Los supervisores te cuentan la experiencia en el video.
19533	Los tableros deben estar en lugares limpios y ventilados.
19534	Los talleres que ofrecen son apoyo escolar, culturales y de oficios.
19535	Los talleres se dispusieron en coordinación con la Comisión Municipal de Puesto Viejo, con la participación activa del personal de Tránsito del lugar.
19536	Los tanque de combustibles CRUNCH OIL cumplen con la especificación militar MIL-T-52983F USA.
19537	Los tantos de los victoriosos fueron a través de Nacho Monia quien a la postre sería elegido mejor jugador del partido y Peludo Arrieta.
19538	Los técnicos estimaron que el DASA-I culminará los trabajos de dragado en unos diez días.
19539	Los teléfonos móviles y otros dispositivos similares con pantalla deben sostenerse siempre a la altura de los ojos; evita inclinar la cabeza hacia abajo más de diez minutos seguidos.
19540	Los teletrabajadores que presten conformidad para ingresar al Programa de Promoción del Empleo en Teletrabajo (PROPET) tendrán la responsabilidad de contestar los requerimientos que les efectúe “la Coordinación”.
19541	Los temas analizados son variados, ya que se analizan fallos dictados por Tribunales Nacionales o Provinciales y también se tratan fallos emitidos por el Tribunal Fiscal de la Nación o de la Provincia de Buenos Aires.
19542	Los temas mencionados están aún en una etapa propositiva, a la esperamos de afinar y aumentar de acuerdos a sus sugerencias, y llegar a un número definitivo de Simposios Temáticos.
19543	Los temas principales que abarcará son: agroindustria, salud, TICs, diseño y energía.
19544	Los temas tratados están respaldados por un relevamiento integral morfo-fisonómico de especies de pteridófitas y espermatófitas que se presentan mediante fichas técnicas.
19545	Los temas tratados son: Enfermedades trasmitidas por alimentos, Medidas higiénico-sanitarias básicas, Concientización del riesgo en el manejo de materias primas, aditivos, ingredientes, envases y utensilios, conservación y transporte de alimentos.
19546	Los términos "ciberespacio", "ciberseguridad" y "ciberdefensa" gozan ya de un uso generalizado por amplios sectores de nuestra sociedad internacional.
19547	Los términos de la presente Ley y sus alcances serán de plena vigencia en tanto el Fondo Especial para Obras de Gas, creado por la Ley 8.474 y sus modificatorias, se encuentre vigente en su forma actual o la que la reemplace en el futuro.
19548	Los terrenos y las aguas contaminadas con orina de animales infectados (ratas y perros) son la fuente más común de propagación".
19549	“Los tiempos cambian, y también cambia la forma de ser periodista.
19550	Los Tigres cortaron la sequía a poco más de 3' para igualar en 45 y recuperar la delantera en el tanteador que se extendería hasta el cierre del capítulo (62-57).
19551	Los trabajadores cansados por la larga caminata desde los suburbios de Buenos Aires aliviaban sus pies en las fuentes de la Plaza de Mayo; este hecho que fue visto por la oligarquía porteña como una escandalosa profanación de una fuente pública.
19552	Los trabajadores estatales emitieron una declaración sobre el tratamiento en la Legislatura Porteña del proyecto de traspaso del servicio público de electricidad de la órbita Nacional a la Ciudad y provincia de Buenos Aires.
19553	Los trabajadores telefónicos realizaron ayer un paro de actividades en reclamo de un aumento salarial del 25 por ciento.
19554	Los trabajadores viales del campamento con asiento en San Francisco del Monte de Oro continúan con las tareas de jerarquización del acceso a Balzora, en la Ruta Provincial Nº 29, desde Bajo del Suspiro.
19555	Los trabajos cambiaron el nombre de esta división a Pixar Animation Studios.
19556	Los trabajos comprenden la puesta en valor de la calle Cura Allievi, entre Luis María Campos y colectora.
19557	Los trabajos considerados publicables son en su totalidad sometidos a arbitraje externo al propio Comité Editor, a partir del cual podrá solicitarse a los autores que introduzcan modificaciones en sus trabajos.
19558	Los trabajos, contratados por el Comité de Emergencia Hídrica del departamento General López, están destinados a la recuperación de tierras productivas y se ejecutan mediante el Fondo de Infraestructura Hídrica.
19559	Los trabajos de reentoscado y mejorado de calles avanzan en distintos puntos de la ciudad, principalmente en aquellos donde construyó cordón cuneta, según lo proyectado por la subsecretaria de Obras y Servicios Públicos del municipio de Gonzales Chaves.
19560	Los trabajos de reparación de calzada sobre la Ruta Provincial Nº 71 fueron realizados a una distancia de 15 kilómetros desde Trica Có en dirección oeste hacia la localidad de Cerro Policía.
19561	• Los trabajos se decidieron a través del Presupuesto Participativo.
19562	Los trabajos serán expuestos en el Edificio Ciencias I durante el miércoles 6 (sesión 1) y jueves 7 (sesión 2) de junio.
19563	Los trabajos se realizan en forma conjunta entre el Municipio y la empresa energética.
19564	Los traficantes dormían en un camino de Chovet cuando la división de drogas peligrosas los encontró el viernes rastreado por las llamadas telefónicas.
19565	Los trámites necesarios para la reserva de cupo del Certificado de Crédito Fiscal ya están operativos en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires y Córdoba, donde la ley se encuentra implementada.
19566	Los trámites que requieran la autenticación de copias se podrán realizar los días lunes, miércoles y viernes de 7.30 a 10.30 horas y los días martes y jueves de 17.00 a 19.00 horas, en San Martín 232.
19567	Los tránsitos de lo tangible a lo intangible, y viceversa: El caso del barrio del Abasto de Buenos Aires.
19568	• Los traslados de llegada y de salida son con asistencia de habla hispana en los días que comienza y termina el circuito.
19569	Los tratamientos dermatológicos, ostearticulares y estéticos consisten en la aplicación de fangos, agua y algas sulfatadas.
19570	Los tratamientos psicológicos se ajustan a los requerimientos de un sistema de salud mientras que las psicoterapias no necesariamente lo harían.
19571	Los trenes recibieron más de $ 15.000 millones en los últimos 5 años y la empresa TBA fue una de las más favorecidas, sin que sus servicios mejoraran y miles de usuarios deban trasladarse en ellos en reales condiciones de hacinamiento.
19572	Los tres artículos periodísticos que Alejandrina denuncia como complicidad civil salieron en Somos el 30 de diciembre de 1977 bajo el título “Los hijos del terror”; el 5 de enero de 1978 en Gente, que informó “Esto también es terrorismo.
19573	Los tres dirigentes fueron homenajeados y su inmensa tarea reconocida por el presidente Adib Attie, quien les entregó medallas recordatorias, tras lo cual dirigieron emotivas palabras a los presentes.
19574	Los tres hoteles afectados son el "Cinnamon Grand", el "Kingsbury" y el "Shangri-La", todos ellos en la capital, Colombo, y todos de categoría cinco estrellas.
19575	Los tres lados del convento visibles desde el río, parecían desiertos; con las ventanas cerradas y todo en el estado en que los frailes atemorizados se supondría lo habían abandonado en su fuga precipitada, pocos días antes.
19576	Los tres poderes provinciales se expresaron, el legislativo sancionando la Ley, el Ejecutivo promulgándola y el judicial desestimando su inconstitucionalidad.
19577	Los trigales de ciclos largos y medios continúan su desarrollo sin inconvenientes, siendo sus perspectivas de crecimiento buenas hasta la fecha.
19578	Los tumores utilizados fueron todos carcinomas ductales metastáticos con alto contenido de RE y RP, que se comportan como hormono-dependientes en los primeros pasajes subcutáneos singeneicos, creciendo sólo en presencia de progestágenos.
19579	Los turistas encuentrarán entre las calles de Mercedes, atractivos que se deducen de la exquisita arquitectura colonial, entre rejas y fachadas cuidadosamente conservadas.
19580	Los últimos años, lo cual significa los últimos 10 años, mi trabajo se ha centrado más que nada en mecanismo de decisión con ciertas aplicaciones a modelos económicos, a modelos de asignación bilateral que tiene mucho que ver con juegos de asignación”.
19581	Los últimos casos de un joven en Moreno y el papá de una chica en Córdoba muertos por festejos de este tipo generan alarma.
19582	Los últimos tantos llegaron por medio de dos penales, capitalizados por Noel Barrionuevo cuando restaban 11´ y 10´ para la chicharra.
19583	"Los únicos requisitos para sumarse son un apto médico o libreta de salud, nada más", confirmó Juliana.
19584	Los uniformados llegaron a nuestra ciudad y donde realizaron varios procedimientos ordenados por el juez de Garantías Emilio Aboud.
19585	Los uniformados llevaban a cabo una labor de prevención en el casco urbano cuando detuviron la marcha de un vehículo tipo utilitario, Fiat Ducato que llevaba en su interior varias piezas de pescado listos para su comercialización.
19586	! lo super recomiendo.
19587	Lo súper recomiendo, no tuvieron ningún problema en atenderme de la mejor manera un domingo.
19588	Los usuarios alertaban sobre una «luz» extraña o un «estruendo».
19589	Los usuarios del régimen del Decreto Nº 1.330/04 y sus modificatorios, que posean Certificado de Tipificación de Importación Temporaria (CTIT) aprobados, podrán gozar del beneficio previsto en el Artículo 27 del citado decreto (reposición de stock).
19590	Los usuarios no podrán acumular más de cinco sanciones a lo largo del año.
19591	Los usuarios pueden complementar y prolongar la limpieza del auto mediante productos extra que tienen un costo adicional.
19592	Los usuarios que no utilicen los equipos de protección adecuados se encuentran expuestos a accidentes.
19593	Los valores de las entradas.
19594	Los valores de maíz terminan con bajas que superan el dólar con respecto al día de ayer.
19595	Los valores de pueden ser menores que 0. Se prefieren modelos con valores altos de estos criterios.
19596	Los valores obtenidos por ambas ecuaciones deben ser cercanos en de los errores experimentales en la de las magnitudes utilizadas.
19597	Los varones de la Asociación Alemana y las chicas del Mariano Acosta derrotaron al mismo adversario, Mitre, para seguir subiendo en la tabla de posiciones.
19598	Los varones fumadores tienen más probabilidades de sufrir impotencia sexual y disminuir la fertilidad que los no fumadores.
19599	Los vecinos de La Emilia recibieron esta semana la noticia más esperada, con la llegada de las máquinas que ya están trabajando en la Obra Hidráulica que llevará tranquilidad a todos los emilianos.
19600	Los vecinos del barrio de Parque Patricios están unidos con el propósito de salvar al Cine Teatro Urquiza, de su demolición.
19601	Los vecinos de los lugares circunvecinos al templo de la Cruz, sacan sus sillas también desde tempranas horas y permanecen con sus familias y amigos, platicando mientras la procesión se hace presente.
19602	Los vecinos intentaron colaborar y llamaron a los bomberos, pero ya era tarde para los niños.
19603	Los vecinos pudieron dialogar sobre su realidad con los ediles, en la reunión preparatoria.
19604	Los vecinos usan la feria para vender los productos.
19605	Los vecinos votarán el 13 de diciembre los proyectos aprobados por el programa del Presupuesto Participativo.
19606	Los veedores, que fiscalizaron el proceso electoral, nos dejaron sólo palabras de alabanzas y halagos por la calidad institucional que pudieron observar.
19607	Los vemos a todos, los evaluamos y los conocemos, los chicos tienen dos encuentros para que podamos evaluarlos y definir los planteles para los distintos centros”.
19608	Los veraneantes podrán navegar con la misma calidad y velocidad que lo hacen desde sus hogares mediante la instalación de 10 tótems de Fibertel Zone, estratégicamente ubicados desde el comienzo de la costanera (Medrano esquina Av.
19609	Los viajeros, en proa, no verán hacia atrás.
19610	Los viajeros podrán visitar outlets de Golf, compartir un asado con amigos y disfrutar de playas aledañas.
19611	Los vicios que hemos indicado, lejos de servir de obstáculo a esa celebridad, fueron los que más la engrandecieron.
19612	Los viejos solos, pobres y dependientes han sido las presas privilegiadas por el asesino serial climático.
19613	Los vientos de estas direcciones fueron, además, los más fuertes, del oeste (270°) a 9,6 m/s y del oeste-noroeste (300°) a 10,1 m/s, como se observa en la Figura 4(b).
19614	Los vinos están detallados por cepas y por bodegas, y en cada una se accede en forma rápida a una ficha, que detalla los principales secretos que contiene la botella.
19615	Los virus que producen estas diarreas se contagian por la vía oral-fecal, por eso se recomienda que grandes y chicos se laven las manos varias veces al día con agua y jabón.
19616	Los visitantes podrán encontrar en América del Norte lugares para conocer, visitar o disfrutar para todos los gustos, con innumerables actividades para realizar.
19617	Los Vocales Suplentes reemplazarán a los Vocales Titulares con los mismos derechos, y responsabilidades.
19618	Los voceros contaron que en medio de la charla entre ambas surgió una discusión durante la cual Junco le dio tres cachetazos a su acompañante y en el lugar se originó un escándalo cuando los empleados trataron de intervenir para calmar los ánimos.
19619	Los Wagner crearon la "Civilización Chaco-Santiagueña" a comienzos de siglo: civilización única (a pesar de la variedad de técnicas de fabricación y de decoración de las piezas), inmediata descendiente de la "Civilización Primordial".
19620	Los Xeniezes lograron los títulos en dos categorías del Torneo de Juveniles SAF.
19621	Lote A Laguna, Canning,en Horizontes Al Sur,listo Construir - U$S 36.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
19622	Lote de 867 m2 excelente ubicacion dentro del barrio cardales i posesion y escritura inmediata expensas $4500 agende su visita y descubra el lugar ideal para construir su hogar en un hermoso ento.
19623	Lote muy buena ubicación en Las Jarillas de Palmares Valley, 537m2 con vista a la montaña, 14 de frente x 38 fondo con proyecto realizado con las normativas del barrio se vende a razon de U$ 142 el m2 70. 000 dolares totales.
19624	Lote Perimetral En El Naudir - U$S 29.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
19625	Lo terrible es la esperanza.
19626	Lo terrible es que los reyes actuales ya no son monárquicos.
19627	“Louis Vuitton es una empresa sumamente respetada que defiende la calidad y la sustentabilidad, valores que son muy importantes para nuestra cultura de apoyo durante años con los niños y niñas.
19628	Lo único que faltó fue su DNI.
19629	Lo único que has de hacer es no persistir en destruirte.
19630	Lo único que no se detuvo en el país, durante su enfermedad fue aquel proceso electoral que le deparara una derrota significativa.
19631	Lo venden online también, viste, y esto es de acá.
19632	LP - ¿Le han encontrado defectos al sistema Larralde?
19633	L.Tudanca propuso dos ejes para pensar el cartel: uno que tiene que ver con los usos, servirse del cartel y, un eje menos limitado, el cual interroga la vigencia del cartel como órgano de base.
19634	Lucas Bovaglio y Gabriel Airaudo aportaron sus conceptos.
19635	Lucas Cayetano Aón fue distinguido como como Personalidad de las Ciencias Jurídicas de la Ciudad de Buenos Aires dur.
19636	Lucas Fernández Piana participaron en el 11th International Conference of the ERCIN WG on Computational and Metodological Statistics, que se desarrolló en Pisa, Italia entre el 14 y el 16 de Diciembre.
19637	Lucci destacó el accionar del ex ministro de Salud de la nación al ocuparse de los temas que beneficiarán en la rentabilidad del empresariado tucumano.
19638	Lucen las prendas sobre el bayo ruano.
19639	Lucha escuchaba con respeto, con curiosidad, con espíritu de aprendiz y con admiración por los líderes y referentes grupales del equipo.
19640	Luchamos para defendernos, pero también creemos luchar para defender los principios de los derechos del hombre y de la dignidad humana que son la más bella esperanza de la humanidad.”
19641	Lucha que no pondrá sus garantías en las fuerzas personales, ni en las dotes de su naturaleza.
19642	Lucho Vega Fotografía es una empresa de profesionales dedicados a cubrir eventos sociales, tales como su casamiento.
19643	Lucía Fernández Méndez2015-11-13T10:05:47-03:00Lorena Santángelo, locutora y colega de Radio Universidad Nacional de La Plata, como cada viernes, acercó a los oyentes la agenda cultural de la ciudad de La Plata para este fin de semana.
19644	Lucía fue asesinada por una banda narco que ya venía largamente siendo denunciada.
19645	Lucía fue considerada una cosa a la que hay que darle hasta que aguante y dejada en una sala de emergencias para hacer creer que había muerto de una sobredosis, intentó tapar la verdad.
19646	LUCIANI, Laura (2014) “La Universidad Nacional de Rosario durante la última dictadura militar argentina (1976-1983).
19647	Lucía Rolé, Pre-Fiesta: solista vocal femenino, sede Fontana (Chaco).
19648	Lucirio Garrido (1:51:15), de Venezuela, se alzó con la medalla dorada y el colombiano Jeissin Donnovan Robledo (1:51:50) con la de plata.
19649	LUDICA EXPERIMENTAL está analizando la posibilidad de traer bajo el régimen de Admisión Temporaria telas de algodón orgánico.
19650	Ludmila fue trasladada a la Fiscalía especializada en Trata y Violencia de Género de San Isidro donde será sometida a Cámara Gesell.
19651	Luego agregar la granada y servir junto a los pinchos.
19652	Luego agregar la salsa de soja.
19653	Luego a los pocos años en "Modart en la noche" (programa de radio) me puse en contacto con Clapton y Dylan y me supercopé.
19654	Luego, analizó que «la demanda (de alquileres) se va a mantener de la misma forma y la especulación va a seguir siendo lo que es y por eso será urgente entonces que venga un régimen de regular precios.
19655	Luego buscamos un valor adicional.
19656	Luego, cerrando la jornada, golearon 8-1 a Luceros Formoseños.
19657	Luego cerrar los dedos con movimiento de pinza, tratando de que se toquen por detrás de la aréola.
19658	Luego, cielo parcial a algo nublado.
19659	Luego compartió el acto organizado por la Municipalidad de la ciudad de Resistencia, encabezada por el intendente Jorge Milton Capitanich en la plaza central de la capital.
19660	Luego contamos con la participación de alumnos que han pasado por tutorías, los que compartieron sus experiencias personales e instaron a los principiantes a ser parte de ellas.
19661	Luego continuamos rumbo al Grand Canyon, visita a este maravilloso parque nacional, antes se puede hacer opcionalmente sobrevuelo en helicóptero.
19662	Luego, creamos el Temociclador T21, ganador del premio INNOVAR 2013.
19663	Luego dábamos una serie de consejos sobre como proteger una PYME, siendo fundamental comprender que la tecnología no lo es todo.
19664	Luego de 7 años, se liberó el acceso a este servicio.
19665	Luego de algunos cambios de formación, la banda vuelve a los escenarios en 2016 con la incorporación de Nahuel Britez Campagnola en batería y programaciones y de Rubén González en guitarra y coros.
19666	Luego de arrestarlos son conducidos a destacamentos policiales y de ahí el destino del basural.
19667	Luego de atravesar el paraje Santa Florentina, en el pie de la estación Nº3 del cable carril, la caminata comienza a subir lentamente por una quebrada donde las torres del cable y un pequeño arrollo, nos marcan el camino a seguir.
19668	Luego de cada fecha se actualizara el puntaje acumulado del campeonato 2015.
19669	Luego de cada uso, y una vez enfriado, recordá vaciar las migas de pan que hayan quedado dentro.
19670	Luego de caminar unos metros como desorientado, con la cara ensangrentada y un paquete de cigarrillos en la mano que le habían alcanzado, El Pepo se acerca otra vez a la ambulancia.
19671	Luego de clasificar segundo en el día de ayer, esta mañana se ordenó en el cajón número uno de la grilla para disputar la segunda batería de la especialidad.
19672	Luego de compartir un lunch organizado por el Casino de Suboficiales de la U2, se entregaron trofeos por cada disciplina y la copa fue alzada por la sección de Asistencia y Tratamiento.
19673	Luego de completar el proyecto de Extensión de Vida, la central alcanzó con éxito la puesta a crítico de su reactor el 4 de enero de 2019, iniciando el segundo ciclo operativo por un ciclo de 30 años.
19674	Luego de confirmado el diagnóstico, se debe localizar la fuente autónoma de producción de catecolaminas mediante tomografía o resonancia magnética nuclear de abdomen, pelvis y tórax.
19675	Luego de diversas pruebas la máquina se construyó y el programa pudo ejecutarse por primera vez.
19676	Luego, deducirán los pagos a cuenta realizados y las retenciones que les hubieran efectuado durante todo el año, y sólo de existir una diferencia deberá hacer un pago de regularización junto con su Declaración Jurada Anual.
19677	Luego de enumerar algunas creaciones de Borges inspiradas en Cervantes y El Quijote, Kodama detalló que seleccionar el cuento ganador y los nueve finalistas “no fue tarea fácil, dada la calidad de las obras presentadas”.
19678	Luego de eso, ante un Isidoro quebrado económicamente, una gitana leería en la mano de Patoruzú que Isidoro estaría destinado a acompañarlo, y éste termina apadrinándo al indio ().
19679	Luego de eso, se aplican vacunas una vez al año que son un refuerzo de quíntuple o felina, rabia y leptospirosis, que implica un gasto de $1.
19680	Luego de esta fecha se deberá abonar el monto total de la inscripción.
19681	Luego de estas dos intervenciones, el martes 16 de abril la institución informó que su estado de salud era «crítico».
19682	Luego de esto el Ministerio de Seguridad prohibió por resolución (la 784/05) el uso indiscriminado de los álbumes y ordenó que se centralicen en la Dirección de Policía Científica.
19683	Luego de finalizar estos trabajos podremos elaborar el informe general”.
19684	Luego de haber aplicado aranceles de casi el 150% contra el biodiésel argentino, Estados Unidos anunció hoy una sustancial rebaja de derechos antisubsidios contra el producto local que, no obstante, seguirá afuera de ese mercado por tasas antidumping.
19685	Luego de haberse reconciliado con Carlitos, la madre de sus hijos no sólo planea irse a vivir con él a Europa, sino que decidió sumarse a la gran pasión del Apache.
19686	Luego del 24 de marzo de 1976, las fábricas, establecimientos y zonas productivas fueron espacios de especial atención y militarización en todo el país.
19687	Luego de la apertura, se desarrolló el Panel «La extensión universitaria en las universidades provinciales en vistas a los desafíos actuales», con la participación de los mencionados Falcón, Civallero y Cecchi.
19688	Luego de la caída de ayer, Wall Street se mueve con signo positivo y vuelve a moverse en máximos históricos.
19689	Luego del accionar relatado realizó un pozo poco profundo en el que ubicó el cuerpo de la víctima, lo tapó con tierra y con ramas que cortó.
19690	Luego de la comida se regresa a El Calafate.
19691	Luego de la convocatoria del CIN a las federaciones docentes, sin propuestas concretas y con la aviesa intención de descentralizar la discusión salarial por las Universidades.
19692	Luego de la euforia de las palmas chocando, y en medio de mucha emoción, se procedió a descubrir la placa.
19693	Luego de la impronta proveniente de la revista Pobre Diablo (1954) y siguiendo el consejo de las estrellas: ¡cocinen!
19694	Luego de la muerte de Maxwell la carta fue reenviada a la secretaria de la Royal Society y posteriormente publicada en la revista Nature.
19695	Luego de la proyección se realizará un debate con un referente sobre la temática de derechos humanos.
19696	Luego de la reunión con el Coordinador del Aglomerado Productivo Forestal en el Dorado Misiones, se acordó evaluar la posibilidad de avanzar con un grupo de empresas que necesitan una modernización tecnológica (ya sea en productos como en procesos).
19697	Luego de la reunión que mantuvieron ocupantes de las viviendas de House Vial con autoridades del gobierno provincial, Nicolás Suárez Colman, abogado de los perjudicatarios…
19698	Luego de la Revolución de Mayo, el teatro asumió una postura didáctica y propagandística de los postulados revolucionarios para lograr la adhesión del público a las nuevas ideas y consolidar el nuevo orden político.
19699	Luego de las gestiones realizadas por el Municipio, se logró conseguir para la Escuela Especial 502 mobiliario, juegos y equipamiento para personas con discapacidad neuromotríz.
19700	Luego del cierre de inscripciones, se publicará en esta página, en la sección Novedades del Eje de Capacitación en Informática, el listado de inscriptos definitivos y las pautas necesarias para comenzar a cursar.
19701	Luego del debate de cinco, quise reagrupar las diversas apreciaciones de los periodistas con el estilo y contenido de los intercambios entre los candidatos dos a dos.
19702	Luego del desarrollo anterior, consideramos que el cuerpo no puede ser entendido ni analizado fuera de una trama discursiva.
19703	Luego del desayuno, comenzaremos el City tour, donde visitaremos: Ruinas de Saqsayhuaman, imponente construcción Inca, ubicada al norte de la ciudad.
19704	Luego del discurso de Vidal, el vicegobernadorr se refirió a la negociación con los gremios.
19705	Luego de leer la adhesión de la Dra. Griselda Viviana Cousirat, del Centro de Abogados y Procuradores de Avellaneda, la Dra. Lorences dio la bienvenida y señaló que “nos pareció propicio dejar un recordatorio.
19706	Luego del encuentro, Giobellina celebró la unión de las áreas con competencia en la Unidad de Gestión Ibatín en pos de concretar la revalorización del sitio.
19707	Luego del Himno al General San Martín, tomó la palabra la profesora María Mónica Aisama, quien resaltó la grandeza de la obra y los valores del Libertador.
19708	Luego del inicio de operaciones de la Antena 2 del IAR en diciembre del año pasado, se dio inicio al plan de observación de pulsares y calibración del instrumento, de igual manera se procedió con la Antena 1 …
19709	Luego de llegar a la Estancia y de disfrutar unos mates, emprenden la marcha hacia la caballeriza en compañía del guía quien los acompañará en todo su recorrido de a caballo, pasando por las costas del brazo Rico del Lago Argentino.
19710	Luego de llevarse adelante el pasado viernes el primer "apagón de consumo", nuevamente invitan a través de las redes sociales, a replicar la iniciativa el próximo viernes 14 de febrero.
19711	Luego del mediodía, se desplegaron en el escenario espectáculos artísticos que incluyeron bandas musicales, baile y murga, que hicieron vibrar a los miles de vecinos que se acercaron a la plaza.
19712	Luego del sorteo el gobernador llamó por teléfono a Hugo Daniel Vergilio productor de Santa Sylvina que resultó ganador del auto 0km. para felicitarlo por el premio.
19713	Luego de medirse con Del Potro seguirá viaje a Colombia, en donde el próximo sábado se enfrentará otra vez a Tsonga.
19714	Luego de muchos consensos y de un diálogo que fue aumentando a medida que fue pasando el tiempo, diversas entidades de la ciudad estuvieron en la conformación del Viejo Mercado.
19715	Luego de observarse cámaras de seguridad pudieron ver la presencia de una persona de sexo masculino, que fue intensamente buscada.
19716	Luego de presionar el boton "ACEPTAR", recibirá de un mail con sus datos.
19717	Luego de que el INDEC informó que el desempleo llegó al 10,1%, ahora se dio a conocer que en el último año se perdió un puesto de trabajo cada dos minutos.
19718	Luego de que Hugo Moyanoiniciara una demanda civil contra la productora Pol-ka de Adrián Suar, por considerar que “El Tigre Verón” tiene similitudes con su trayectoria, el protagonista de la serie, Julio Chávez, salió a responderle al sindicalista.
19719	Luego de que la diputada Elisa Carrió comparara al kirchnerismo con las técnicas de Hitler, varias figuras políticas salieron al cruce a cuestionar sus «gravísimas palabras».
19720	Luego de que los jugadores realizan sus apuestas en el tapete, el crupier lanza la bolilla y es quien anuncia el número donde la bolilla se detiene.
19721	Luego de que se dio a conocer el ingreso discrecional, empleados de la comuna tomaron el municipio como protesta, por lo que el jefe comunal tuvo que dar marcha atrás a la medida.
19722	Luego de recibir el premio, el Dr. Ramos dictó la conferencia: The Andes Mountains: An active tectonic system.
19723	“Luego de revisar los números y alineados con el asociado (Nissan), se decidió no producir la Mercedes-Benz Clase X en Argentina”
19724	Luego, desarrollan y aplican algoritmos (programas de computación) que le enseñan a la máquina a encontrar ciertos patrones dentro de todos esos números obtenidos.
19725	Luego, describe las peripecias vividas por los expedicionarios a partir de su llegada, el 31 de marzo de 1520, al puerto de San Julián para establecer los cuarteles de invierno.
19726	Luego, desde la Dirección de Comunicación Institucional y Prensa se expuso sobre el impacto en la web y en las redes de las noticias internacionales.
19727	Luego de seis meses las pequeñas plantas son llevadas a su lugar definitivo en el campo.
19728	Luego de ser aprobada por unanimidad por el Consejo Superior, en la sesión del martes 23 de abril, esta nueva carrera de posgrado fue presentada por la FCEJS para su evaluación ante la Comisión Nacional de Evaluación y Acreditación Universitaria (CONEAU).
19729	Luego de ser desafiada por un profesor de emprendimiento empresarial y haber pasado por una situación.
19730	Luego, después de hervir, exprima las hojas, y tómese todo el jugo.
19731	Luego destacaron aquellos elementos que harían que la marca destacase y también identificaron oportunidades desaprovechadas.
19732	Luego de su paso por Libertador, Ciencia Viva se instalará en el corazón de la Quebrada de Humahuaca para ser visitada por estudiantes y público en general y finalmente llegará a San Salvador de Jujuy, del 25 al 28 de este mes.
19733	Luego de su visita a Mendoza, el equipo jujeño recibirá el domingo 8 de abril a las 17 horas a Aldosivi en lo que se vivirá como una verdadera final.
19734	Luego de tomar conocimiento el Dr. Adres Azar de la Fiscalía de Delitos Sexuales, dispuso la detención y traslado a la Comisaría 48° de la Ciudad de Zapala para luego ser alojado en la unidad de Detención N°22 de Cutral Có.
19735	Luego de tomarse un momento, continuó su análisis y de manera tajante, dijo: “No hay desarrollo cuando lo que predominan son políticas de tipo de concentración de la riqueza, del capital, de la propiedad.
19736	Luego de una asamblea, realizaron corte de calle y movilizaron hasta el monumento de monseñor Angelelli.
19737	Luego de una breve introducción al romancero nuevo el editor se detiene en los problemas de atribución y de autoría ubicando en el centro del análisis a la máscara biográfica utilizada en la autoconfiguración de Lope frente a su público.
19738	Luego de una brutal represión policial, los maestros lograron instalar la carpa en la Ciudad de Buenos Aires, el 5 de mayo.
19739	Luego de una denuncia telefónica, efectivos policiales arribaron al lugar donde el agresor les propinó golpes, insultos y amenazas.
19740	Luego de una fecha con Isla Mujeres, Los Besos tocan el sábado 1ro. de junio en La Bicicletería (117 y 40).
19741	Luego de una primera etapa de preselección más de 400 maravillas fueron elegidas con más de 230 mil votos.
19742	Luego de unos minutos de estar atentos a lo que pasa, y ya entrados en clima, empiezan a surgir detalles que están escondidos a la vista.
19743	Luego de varias idas y vueltas y puja de intereses entre el SUOEM y el Ejecutivo sobre incrementos salariales; el intendente Municipal Pedro Dellarossa mediante nota con fecha 12 de Abril brindó una respuesta al reclamo del SUOEM.
19744	Luego de varias pruebas fallidas años atrás, finalmente la ciudad gobernada por Jorge Nedela instalará el medido: se extenderá en 90 cuadras e incluirá 750 lugares para dejar el vehículo.
19745	Luego de varios traslados, la escultura fue instalada el 16 de mayo de 1968 en Recoleta, sobre Figueroa Alcorta, junto al nuevo Centro de Convenciones.
19746	Luego de vivir en España, Camilo Radrizzani volvió a la Argentina en 2006 y fundó Apreta Rec, una productora audiovisual.
19747	Luego, Diego Czarny comentó cada una de las reuniones y actividades de DAIA en su informe de gestión, muy aplauidido por los presentes.
19748	Luego dijo “Yo te perdono mi cárcel, mi cadena pero, como argentino, las de mi patria no”.
19749	Luego divídelos en 2 grupos según el Principio de Pareto: en un grupo pon el 20% que representará el 80% de tus resultados deseados; en el otro el 80% que sólo produce el 20% de tus resultados.
19750	Luego, el atacante se hace pasar por la víctima para solicitar ayuda a esos contactos que, en muchos casos, se traduce en transferencias de dinero.
19751	Luego, el delincuente habría amenazado al resto de los trabajadores con la intención de robar elementos.
19752	Luego, el embarque en el que fuimos ya no se dirigió a Malvinas, sino a Tierra del Fuego y ahí permanecimos durante el conflicto”.
19753	Luego, el Ingeniero José de Kesserü publica, en la desaparecida revista Cuarta Dimensión, su Carta sobre Argentina, haciéndo hincapié que la hora debia ser entre las 16 y las 17 horas del 9 de Julio de 1816.
19754	Luego, el título de la película: Tangerine.
19755	Luego emigró a los EE.UU. En 1995 se doctoró en la Universidad de Syracusa y actualmente pertenece al cuerpo de docentes e investigadores de la Universidad Estatal de Louisiana.
19756	Luego, en 2013, viajó con Pino Solanas y el abogado ambientalista Enrique Viale a registrar la avanzada de la fractura hidráulica entre peras y manzanas.
19757	Luego entre 2008 y 2010 me desempeñé como Materials Planner de la planta de lubricantes de Shell CAPSA en Dock Sud.
19758	Luego, ese primer acercamiento, la edición del magnífico libro es tanto obra de la estadista justicialista como de los profesionales del mundo del libro.
19759	Luego fue el turno de Gabriela Brítez, una empleada administrativa de 28 años, que también recibió una TV LED de manos del presidente de Lotería Chaqueña, Néstor Rolhaiser, y los vocales Rubén González y Carlos Torres.
19760	Luego fue el turno de que sumó 9 puntos para Obras ante Gimnasia en la Bombonerita (75-79) y alcanzó los 1.003 en 218 juegos, con una media de 4,6 unidades por encuentro.
19761	Luego fue heredada por Martín Sampayo.
19762	Luego, fueron evaluados de manera teórica y seguidamente de forma práctica.
19763	Luego fue trasladada al hospital donde le hicieron las curaciones de las heridas superficiales en sus rodillas y se confirmó que tendrá entre tres y cuatro meses de recuperación por la fractura.
19764	Luego, Gladys Bravo, miembro de la Secretaría de Educación, y Fabiana Guerrero expusieron las principales características de la primera instancia del concurso titular: "prueba escrita".
19765	Luego, haremos la misma que lleva 2,60 metros de diámetro por 6 de profundidad".
19766	Luego, hay que posar la mirada sobre una causa judicial que comenzó en 2006 y que supo reposar en el juzgado de Arroyo Salgado.
19767	Luego hemos reparado los defectos en los genes de las células madre de esos ratones y una vez hecho esto readministrarlas con fines de reparación.
19768	Luego la Municipalidad de Olavarría cedió la casa donde actualmente se encuentra ubicado, en Avenida Alberdi entre Grimaldi y Fassina.
19769	Luego, la presentación del pensador peruano Gustavo Buntinx se ganó fervientes aplausos.
19770	Luego, la recaudación suma lo que se vende por bebidas alcohólicas, drogas en sus distintas presentaciones y hasta habitaciones para mantener relaciones sexuales.
19771	Luego, la verdad, y nosotros estuvimos asustados algunas semanas que la bolsa registró cuidadosamente, lo cual es bueno, tener la vida asegurada en política no conviene, conviene que la situación sea tal que se luche.
19772	Luego le aseguró que a él lo "ponía contra la pared y le decía que si se portaba mal le iba a pegar", relató la mujer.
19773	Luego llegó uno de los últimos mejores equipos del “Funebrero”, ese que reunió a Carlos Alberto Moreno (un volante zurdo exquisito), Diego Rivero (con pasado en Boca y San Lorenzo), Ariel Rosada, Matías Delgado, entre tantos otros.
19774	Luego lo golpearon y se lo llevaron detenido.
19775	Luego, Montiel aprovechó el rebote que dio Esteban Andrada luego de un tiro libre venenoso de Gonzalo Martínez y marcó el 2-0 con un cabezazo, para estirar la ventaja de River en el global.
19776	Luego para las 15 se inició el torneo de Embarcación, finalizando a las 18. La pieza mayor fue una boga de 44 cm.
19777	Luego, pedir ayuda y al ingresar nuevamente abrir las ventanas y apagar la fuente de emisión de gas.
19778	Luego precisó que fue el 13 de agosto.
19779	Luego que el Sr. Gobernador de la Provincia, Dr. Juan Manuel Urtubey; pusiera como uno de las principales objetivos de su gestión la seguridad de las todos los habitantes de la provincia.
19780	Luego recorren el under porteño a lo largo de tres años y en el 2006 de manera independiente editan "En la bruma".
19781	Luego respondió preguntas de los abogados defensores.
19782	Luego se analizan los principales aportes del Análisis Económico del Derecho en algunas de las áreas en las que este enfoque se ha ido desarrollando: derechos de propiedad, responsabilidad, contratos y régimen sancionatorio.
19783	Luego se dirigieron a la zona de consultorios de adultos y pediatría.
19784	Luego se discute la implementación de los módulos principales que componen el laboratorio remoto, y el análisis que conduce a escoger un despliegue basado en Cloud Computing.
19785	Luego se dividieron en parejas y realizaron ejercicios con pelotas, los cuales se basaron en precisión y velocidad.
19786	Luego se estudian los transductores y sus características y limitaciones que podrían ser resueltas mediante software.
19787	Luego se incorporaron profesionales y tuvieron mucho éxito".
19788	Luego se informará si se otorga o no la equivalencia y se remitirá el trámite nuevamente al sector de Alumnos.
19789	Luego se le anaden la sal, pimienta y comino al gusto.
19790	Luego, se le imprime a la copa un movimiento de rotación y se hace otra aspiración profunda.
19791	Luego se llega a Villa La Angostura, otra de las opciones favoritas.
19792	Luego, señalaron: “No es razonable asumir que todas las empresas aumentaran automáticamente su productividad producto de la promulgación de esta ley.
19793	Luego se preguntó cómo van a hacer los trabajadores que por problemas motrices no pueden subir las escaleras.
19794	Luego se preguntó “¿de dónde saca el dinero?
19795	Luego será el tradicional corte de cintas y el recorrido por la muestra.
19796	Luego se realizó un pedido público de ofertas en el que se presentaron tres alternativas.
19797	Luego se reubicarán en una base electrónica de datos y se harán los análisis estadísticos de los mismos.
19798	Luego se tomaban las bicicletas rumbo a la Estancia Los Moros.
19799	Luego te sinceraste "virtualmente" pero nunca llegaron a conocerse y eso te está generando "tristeza".
19800	Luego, todas las postulaciones recibidas hasta esa fecha serán elevadas para contar con el aval del Secretario de Extensión del área Central y del Rectorado.
19801	Luego toma la decisión de pasarse al bandoneón, formándose con los maestros Bruno Mendoza y Jorge de la Cruz Balmaceda.
19802	Luego Valdés e Irigoyen encabezaron el acto inaugural de las nuevas oficinas del área de Bromatología de la Municipalidad de Curuzú Cuatiá, ubicadas en la terminal local.
19803	Luego vendría la implementación de una reforma constitucional que establecería nuevas reglas institucionales para todas las autonomías.
19804	Luego vienen los cortes de carne, que se sirven por porciones, en la tabla, por los propios parrilleros, con el punto de grillado a gusto del comensal.
19805	Luego Vilella señaló que "elegimos esta fecha porque el pejerrey se encuentra en plena época de reproducción y permite que los participantes del curso puedan interactuar con nuestros técnicos y realizar verdaderos trabajos prácticos con la especie".
19806	Luego vinieron sus síntesis, más exploraciones y nuevas síntesis durante casi tres décadas más.
19807	Lugar de adquisición del Pliego Oficina de Compras.
19808	Lugar de presentación: por correo postal o personalmente en Mesa de Entrada del CCT CONICET La Plata en sobre dirigido al Comité de Selección: Concurso Personal de Apoyo CIOp.
19809	Lugar de reunión: Box 6 Planta Baja del Cuarto Bloque FCH, los días lunes a partir de las 17 hs.
19810	Lugar de trabajo: Centro Atómico Ezeiza- Pcia de Buenos Aires.
19811	Lugar donde se impartirá el curso: Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco.
19812	Lugares de filmación: Córdoba, Villa Cura Brochero y Villa Allende, Provincia de Córdoba en Argentina.
19813	Luisana Lopilato celebró el primer cumpleaños de Vida con un menú bien “argento”
19814	Luis Cappozzo, biólogo de Exactas, se acercó como colaborador científico y terminó como coprotagonista del programa.
19815	Luis Castelli y Ricardo Villalba disertarán en la Facultad de Ciencias Económicas.
19816	Luis Daboul, calle Salta y Río de Janeiro.
19817	Luis D´ Alessandro expondrá "Organización y Administración en Empresas Industriales" en el aula 151/153 del Ala Nueva de Ingeniería en Sistemas a hs.
19818	Luis Fanti, a metros de la intersección con Av.
19819	Luis Huergo nació en noviembre de 1837.
19820	Luis Miguel Etchevehere dijo que hay "un cambio de ánimo" con el actual gobierno.
19821	Luis Pérez fue un ferviente defensor de Juan Manuel de Rosas y un versátil y procaz publicista.
19822	Luis Pizarro, fiscal de Río Cuarto, notificó de la modificación a Macarrón, a quien había citado a indagatoria, sobre el cambio de carátula, que antes era “homicidio calificado”.
19823	Luis Porto: "Hay que tener más integración productiva con la Argentina"
19824	Luis Rivero, 19, Lateral izquierdo (debut): era central, pero ahora se acostumbró a marcar la punta izquierda, tiene buen juego aéreo y es bastante pegajoso en la marca.
19825	Lula explicó que ya transmitió su malestar con respecto a la reactivación de la IV Flota a su colega de Estados Unidos, George Bush.
19826	Lun 15 Jul 2019 19:35 Los desarrolladores inmobiliarios dicen que es una forma más fácil de acceder a la primera vivienda, pero entidades civiles dicen que implica precarizar la calidad de vida.
19827	Lun Dic 30, 2013 6:34 pm Hola saben q antier x la mañana cuando desperte senti como una punzada en la fosa izq. De mi nariz al sonarme salio mocosidad con sangre, el sangrado ya no volvio a salir pero las punzadas siguen q puede ser?
19828	Lunes, 05 Noviembre 2018 23:31 San Juan en Noticias del día martes 6 de noviembre de 2018, edición matutina.
19829	Lunes 10 y Martes 11: se procederá a realizar bacheo a partir de calle 1 (lado Noreste), en su intersección con el cruce a nivel de Av.
19830	Lunes 11 de Febrero del 2019 a las 10:46 hs.
19831	Lunes, 13 Marzo 2017 04:34 Se realizó en la Escuela Regional de Agricultura, Ganadería e Industrias Afines (ERAGIA) el Acto de inicio del Ciclo Lectivo 2017.
19832	Lunes 14 de Diciembre - Horario de 16:00 a 20:00 Hs.
19833	Lunes 15 de Julio del 2019 a las 10:31 hs.
19834	Lunes 16 de julio de 2018 a las 11:35hs.
19835	Lunes 17.30 a 20:00 hs.
19836	Lunes 17 de octubre a las 19 a 21 hs.
19837	Lunes 22 de Julio de 2019Fernández: “Los jubilados no pagarán más medicamentos”
19838	Lunes 23 de mayo a las 16.00 hs.
19839	Lunes 28-1-2013 (aula a definir), todos los módulos 9:30 Hs.
19840	Lunes 29/07 - 14 hs.
19841	Lunes 4 de octubre.
19842	Lunes a viernes de 08.15 a 14.00 horas.
19843	Lunes a Viernes de 16 a 20 hs y sábados de 10 a 13 hs.
19844	Lunes a viernes de 8:30 a 20 hs.
19845	Lunes a viernes, de 9 a 21 horas.
19846	Lunghi sobre su sobrino: “Ahí hay alguna trampa, es muy buen pibe”
19847	Lun Mar 19, 2012 5:55 am a los 4 años casi todos los casos se tratan con medicamentos otorgados por el pediatra.
19848	Lupa : Para observar detalles del Sello.
19849	Luppi, Clara LuisinaUniversidad Nacional del Centro de la Provincia de Buenos Aires.
19850	Lxs invitamos a participar de la reunión del mes de agosto del Seminario Permanente de Estudios Sociales del Deporte.
19851	Lxs participantes interactúan con un juego diseñado por los investigadores de la UPV para inducir una emoción determinada mediante la estimulación visual y auditiva.
19852	¡Lxs trabajadorxs frenamos el ajuste con UNIDAD!
19853	LyE funciona en la órbita del Departamento de Publicaciones de la Facultad de Derecho de la UBA.
19854	“Macedonio Fernández”, por Germán García y Álvaro Abós, el 30 de julio.
19855	Mac Mini Core I7 2.6 1tb Hdd 16gb 2012 La Mejor Mac Mini - $ 45.000,00 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
19856	Macri anunció cambios en las tasas de interés del programa "Ahora 12"
19857	Macri anunció una nueva ley para regular los humedalesEl presidente lo anunció en la reserva natural de la localidad bonaerense de Pilar, y señaló que el país "tiene que ser protagonista contra el cambio climático".
19858	Macri clamó por otro mandato y habló sobre una posible fórmula.
19859	Macri, contra Falcioni: "Hubiese elegido a un DT de la cuna de Boca"
19860	Macri definió los candidatos en Buenos Aires y Capital Federal - Política - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
19861	Macri dejó en claro cuál será el tono de la campaña que acaba de empezar: su discurso del Día de la Bandera en Rosario no tiene nada de casual.
19862	Macri dijo además que espera que por el blanqueo de capitales ingrese al país una cifra superior a los 25.000 millones de dólares, lo que según analizó permitiría financiar una “gradual reducción de inflación”.”
19863	Macri felicitó a Ducoté por el régimen simplificado de habilitaciones que se aplica en PilarEl tiempo - Tutiempo.
19864	"Macri incumple las leyes ambientales"
19865	Macri no halla desde su asunción el rumbo.
19866	Macri por sí mismo no sacó más del 25% en primera vuelta, fue completado por el radicalismo y en la segunda vuelta sumó más votos negativos que positivos.
19867	Macri remarcó que es una ayuda para seguir avanzando "hacia esa normalidad y esto es gracias a que estamos logrando una estabilidad cambiaria y que tenemos un Banco Central que tiene una política monetaria muy clara".
19868	Macri retoma su actividad el martes con una visita al parque eólico de Rawson; Macri planea nombrar cien jueces en 2018; Pichetto condicionó el debate por la reforma laboral: "Que el Gobierno primero arregle con los sindicatos".
19869	"Macri tiene un núcleo duro de 24 por ciento.
19870	Macri: ”Vamos a construir una verdadera alternativa, sin acuerdos entre cúpulas partidarias”
19871	Macron dijo se reconstruirá la catedral "en cinco años"
19872	Madres y padres realizaron presentaciones, ante el coordinador Carlos Correa, quien no puede dar precisiones sobre finalización de obras.
19873	Maduro dijo que en el estado de Florida, en Estados Unidos, hay “células terroristas” coordinadas por Osman Delgado Tabosky.
19874	Maduro le pidió a la Constituyente que juzgue al presidente del Parlamento por “traidor a la patria”
19875	Maestra, médica, y una referente indiscutida en la historia de la lucha por los derechos de las mujeres.
19876	Maestra Nacional de Dibujo, Escuela Nacional de Bellas Artes Manuel Belgrano.
19877	Maestría en Economía Social.
19878	Maestría en Gestión Ambiental, alIng.
19879	Maestría en Inglés *Acreditado por CONEAU, Resol.
19880	Maestría en Políticas Públicas y Gerenciamiento del Desarrollo está diseñada para graduados universitarios y funcionarios públicos interesados en el sector público y en organismos internacionales que vinculen gestión y desarrollo.
19881	Magíster en Estudios teatrales por la Universidad Autónoma de Barcelona, cursa actualmente un doctorado en Artes en la Universidad Nacional de Córdoba.
19882	Magnifico trabajo actoral, sin fisuras mediaticas, bien elaborados los personajes y tal merito es, sin dudas, a la magnifica dirección de Carlos Ianni.
19883	Maimónides defendió el racionalismo, fue un reconocido humanista y filósofo, escribió tratados de lógica y astronomía y gozó de una extraordinaria reputación como médico.
19884	Maizena® es un monoingrediente de excelente calidad y siendo de baja humedad no es necesario la adición de conservantes.
19885	Majul añadió que habrá comisarías con calabozos para estas medidas de detención preventiva.
19886	Maley aseveró que “hay que bajar los tiempos de respuesta ante los incidentes o hechos, evitar que sucedan los delitos y no tener que poner la mayor intervención luego de que ya ha sucedido el hecho delictivo”.
19887	Mamá la aplaude y le pide si puede volver más tarde.
19888	Mampostería con excelente resistencia termica y acústica.
19889	Mañana a las 16:45 tendrá que lanzar nuevamente.
19890	Mañana a las 18 se realizará el lanzamiento oficial de “La Etapa Argentina by le Tour de France”, la carrera de cicloturismo que se desarrollará en Mendoza y San Juan el 8 y 9 de octubre y para la cual se esperan unos 3 mil inscriptos.
19891	Mañana a partir de las 9 se celebrará la Fiesta del Pueblo de Open Door.
19892	Mañana, con transmisión en vivo a través del canal de YouTube, se cruzarán por el título.
19893	Mañana, cuando despiertes, vas a encontrar ante tu puerta una planta nueva: llamada caá.
19894	Mañana en el segundo encuentro se medirán ante Marco y steban Grimalt de Chile y cerrarán la fase de grupos ante la pareja brasilera Ricardo/Álvaro Filho.
19895	Mañana habrá una inauguración oficial el miércoles a las 19:00 en el salón de sesiones del Concejo Deliberante, en el primer piso del palacio municipal.
19896	Mañana no va a quedar nada por sacar, a todo o nada»
19897	Mañana sábado 10 de marzo, continúa su itinerario el Circuito TEATRO VA 3! que llegará al departamento Pomán para la presentación de la obra “La Niña Jamón”, a cargo del grupo local Egocentric Us.
19898	Mañana sábado 18 a partir de las 21:00, en el Teatro "Juan B. Lasserre", se ofrecerá el XI Festival Coral "Remo Pignoni".
19899	Mañana se despacha Nuestro horario de atención es de Lunes a Viernes de 9 a 18 hs. y nuestras oficinas se encuentran en el centro de Morón.
19900	Mañana será la jornada de prensa e TURBO Argentina desplegará una importante cobertura para hacerte.
19901	Mañana tendrá lugar el primer PsychoFest de música y video electro-psicodélica, en La Nada (San Jerónimo 2.865, Santa Fe).
19902	Mañana tendrán día libre, en tanto que el martes jugarán el tercer encuentro.
19903	Manasse, B. & S. Carrizo (2013) “Relatos disciplinares que cercenaron presentes: interpretaciones sobre el pasado indígena del valle de Tafí.”
19904	Mandisoví, que es el proyecto que está mucho más adelantado, con informes de impacto ambiental aprobado y con las factibilidades de la Comisión Administradora del Río Uruguay, también otorgadas, es un proyecto que está muy pronto para ejecutarse.
19905	Mandó abrir caminos, mejorarlos y extenderlos donde los ferrocarriles no llegaban.
19906	Manejo de fechas entre MySql y PHP.
19907	Manejo de microscopio petrografico para identificación de minerales.
19908	Mango: “Solo la unión y el trabajo nos hará una Nación libre”
19909	Manifestaron, además, su deseo que Minnicelli reciba tratamiento en el hospital El Cruce, de Florencio Varela.
19910	Manifestaron que por ser consciente de su inocencia, el Sr. Alvarado Chira no reconoció los cargos en su contra, por lo que habría sido condenado a una pena muy superior a la de sus co-procesados.
19911	Manifestó que el interés “se centra en identificar poblaciones con mayor variabilidad genética y detectar áreas prioritarias para la conservación in situ, a escala regional”.
19912	Manifestó que los comerciantes aprovechan para su.
19913	Manifestó que “para nosotros es un orgullo poder garantizar el desarrollo de nuevas actividades”.
19914	Manifestó que se ha cambiado la forma de construir la autoridad dentro de las escuelas.
19915	Manifiesta que el día de mañana ellos pueden estar siendo distinguidos, y les gustaría mostrar porqué se los distingue.
19916	Manifiesta que los afiliados no tienen por qué hacerse cargo de las posibles ineficiencias internas del ente.
19917	Manifiesta su acuerdo Bustos.
19918	Manifiestos de Transporte de Residuos Patogénicos (Ley 11.347), cada uno: pesos once ($ 11).
19919	“Manino” es Técnico Agropecuario.
19920	Mansilla opina que ya “se tienen por límites la división de las aguas”, que no tenemos puertos en el Pacífico y que en el caso “de que esto resultara deberíamos ser honrados y regalarlos a Chile”.
19921	Mantené el software en la última versión disponible para prevenir los potenciales riesgos de seguridad, causados por vulnerabilidades del software desactualizado.
19922	Mantener altos niveles de servicio, asegurar y mejorar la calidad y aplicar la estadística para analizar, controlar y mejorar los procesos, y gestionar los costos de la calidad.
19923	Mantener carga adecuada según disponibilidad de pasto y efectuar pastoreos rotativos sobre pasturas base agropiro.
19924	Mantener la piel y el cabello suave y saludable.
19925	¡Mantente informado de todas las novedades de frases, pensamientos y refranes a través de tu red social favorita!
19926	Mantiene cerrados las principales carreteras en la región andina.
19927	Mantuvieron una reunión y decidieron no respaldar el proyecto “tal cual fue aprobado por Diputados”.
19928	Manuela Bonis (Fuerza Popular Casildense) y Mauricio Plancich (Frente Progresista Cívico y Social), emitieron su voto este domingo 22 de octubre.
19929	Manuel trabajó en paralelizadores semiautomáticos y compiladores de paralelismo de datos para aplicaciones irregulares durante el desarrollo de su tesis doctoral, que concluyó en 1996.
19930	Manzanares declaró justamente en la causa Los Sauces, en la que Ercolini tiene a estudio definir los procesamientos de los acusados.
19931	Mapa de precipitaci贸n a paso diario del modelo ETA-SMN a intervalos 3 horarios.
19932	Mapa de ubicación (click para ampliar).
19933	Mapa escolar "estrategia e implementación operativa" : Argentina 1993-1994Argentina.
19934	Maquetar los sitios web según los lineamientos definidos por la jurisdicción.
19935	Maquillaje Social días viernes de 15 a 19.
19936	Máquina portátil de sobrehilado de brazo libre, ideal para lograr terminaciones más perfectas.
19937	Maquinarias pertenecientes a la Secretaría Municipal de Obras y Servicios Públicos se encuentran trabajando en la nivelación, alteo y engranzado del acceso principal perteneciente al barrio Villa Alem.
19938	Mar, 09/05/2017 (Todo el día)Conferencia: "Desarrollo desigual, turismo y producción del espacio: un análisis a partir del caso brasileño"
19939	Mar azul profundo y de arenas doradas, una playa soñada.
19940	Marcadores de utilidad clínica.
19941	Marcando con el mouse encontrarás un estudio sobre las principales leyes y ordenanzas de la República Argentina que incluyen el ruido (es un trabajo un poco extenso y muy técnico, que no te recomiendo si no tienes un interés muy especial en el tema).
19942	Marcela, una vecina que utiliza a diario la senda, expresó: “Estamos muy contentos de tener un lugar para hacer ejercicio cerca de casa.
19943	Marcelo Barab también trabajó en Mercedes Benz entre 1977 y 1981.
19944	Marcelo Gallardo apeló al misterio durante las últimas horas y no dio mayores precisiones sobre el equipo que parará.
19945	Marcelo Larrambebere, gerente de Negocios del Grupo San Cristóbal, indicó: “El Grupo San Cristóbal continúa su apuesta por el país.
19946	Marchaba por su ruta, aquella tarde de invierno, aterida de frío, cuando vio resplandecer a lo lejos un árbol coronado de llamas.
19947	Marcha de la constitución y la libertad.
19948	Marchan en esa dirección pero no lo explican bien.
19949	Marco legal de los RES en Nación, CABA y jurisdicciones provinciales.
19950	Marcos Cleri: "Pusimos un límite, es imposible seguir con el ajuste"
19951	Marco teórico del análisis técnico.
19952	Mar del Plata ciudad balneario.
19953	Mar del Plata: Facultad de Humanidades, Universidad Nacional de Mar del Plata.
19954	Mar del Plata se puso de moda y se comenzaron a construir grandes casas.
19955	Maria Baudino (Gerente de Asuntos Jurídicos América Latina Google).
19956	María Cueto es una de las presencias constantes en el escenario del BeBop.
19957	María Estefanía Malsan, 16 años, Barrio Salinas, La Pampa.
19958	María Eugenia Bielsa: "Ojalá que logremos el triunfo en la provincia de Santa Fe"
19959	María Eugenia Vidal ya se ganó un lugar en la historia política de la Argentina.
19960	Maria Fernanda Vargas y exalumnos, reunieron fondos para construir casas en el conurbano.
19961	Maria Graham tiene una extensa trayectoria en el campo de los Derechos Humanos, su designación tiene media sanción.
19962	María inició una cruzada personal para impedírselo, ya que, de lograr hacerlo, echaría al traste bastantes de las líneas.
19963	María Lila Asar (MLA): - Primero hicimos una colecta de toda el agua de lluvia que cae en un evento, esas muestras las llamamos “de lluvias totales” porque es una muestra de todo lo que cayó en un día completo.
19964	María Luz Martínez, Sebastián Inchauspe, y Juan Ignacio Malagrino, “Obstrucción de arteria central de la retina: a propósito de un caso,” Oftalmología Clínica y Experimental, consulta 2 de agosto de 2019, http://oftalmologos.
19965	María Milena Boreski, representante de Apóstoles, fue electa Virreina por el jurado, luego de dos pasadas por el escenario mayor, con la participación de siete candidatas.
19966	Mariana Enríquez me parece una rockera, una gran escritora y una mina con una búsqueda increíble.
19967	Mariana Gutiérrez, Ballet “Marcos Paz Pueblo del Árbol”, Bellet Folklórico Municipal, Estirpe Folk, Ballet “Latidos del Folklore”, Bailarines de Bachata, Muestra del Taller de Danza Jazz, Grupo de cumbia pop “Lo que suena nena”.
19968	Mariano Belvedere, director de la murga Los Auténticos Rayados de Lugano, nos adelantó lo que va a suceder en el encuentro: “El taller que vamos a dar es de iniciación a la murga, es un primer acercamiento al instrumento y al baile.
19969	Mariano Juárez fue designado temporalmente juez del 7mo Civil este año y comenzó a cumplir funciones en abril.
19970	Mariano Moreno en el primer ejemplar de La Gazeta de Buenos Aires, el 7 de junio de 1810.
19971	Mariano Moreno es el demiurgo de la revolución de Mayo.
19972	Mariano Vizcay, acusado de simular un secuestro extorsivo, prestó declaración indagatoria este jueves.
19973	María Schawamm y su gran triunfo.
19974	María: “Sí, pero mira, en la Tierra ese ramo de rosas se puede sacar de un rosal, y un rosal que no tiene espinas y que lleva la esencia de Dios, para que cada uno tome una rosa y pueda expandirla en su corazón.
19975	Marina Petrovna perdió todo su cabello, quedó calva como nalga de bebé.
19976	Marina Simian, investigadora independiente del CONICET en el Instituto de Nanosistemas de la UNSAM, donde dirige el Laboratorio de Nanobiología.
19977	Marino junto a Cirone y Lasa mantuvo una reunión con Ralinqueo Uno de los temas tratados fue la inclusión en el deporte.
19978	Mario2019 En ese caso comunic.
19979	Mario Cimadevilla: «Tuve diferencias con el gobierno por la causa AMIA»
19980	Mario Das Neves, una de las figuras políticas que más sobresale en la actualidad en el país, quien aspira a convertirse en candidato a la presidencia en 2011, estará este viernes en Rafaela, desarrollando una intensa actividad.
19981	Mario Hernandez (MH): Tenemos en línea a James Petras desde EE. UU. Una gran alegría poder contar con tu participación en nuestro programa.
19982	Mario Orozco y familia participan su fallecimiento con profundo dolor y acompañan a toda su familia en tan irreparable pérdida.
19983	Marisol Merquel dijo que "hay que apoyar a Cristina en la decisión que tome"
19984	Markus Keller es Profesor del Departamento de Horticultura de la Universidad del Estado de Washington.
19985	MARRODAN, María Dolores – Departamento de Zoología y Antropología Física.
19986	Marta compartió el sueño de muchas mujeres que nos vinculamos a la utopía de construir un mundo sin la opresión del hombre por el hombre.
19987	Marta es reconocida por sus series de máquinas, en diferentes técnicas de grabado, pinturas, dibujos.
19988	Marta Montero, madre de Lucía Pérez "A mi hija la mató el poder, el dinero y la droga"
19989	Martes, 04 Junio 2019 12:34 Equipos de Ambiente del Municipio dio una charla sobre reciclado y reutilización en el Jardín de Infantes "Nubecita".
19990	Martes 10 de Julio de 2018, de 9:00 a 17:00 hs.
19991	Martes 15 de Enero del 2019 a las 11:07 hs.
19992	Martes 17 de noviembre, 15 hs.
19993	Martes 25 de abril de 2017 a las 13 hs.
19994	Martes: 8.20 hs. a 12:45 hs.
19995	Martes y jueves de 9 a 12 horas.
19996	Martes y miércoles de 15.30 a 17.30 hs.
19997	Martes y miércoles habrá paro en toda la provincia.
19998	Martina se molestó por el trato que recibió su padre en el programa de Andy Kusnetzoff, donde afirmó estar en contra del aborto.
19999	Martín Cuello es el máximo anotador en Libertad (16,1) y Erik Thomas está primero en rebotes (7,5).
20000	Martínez Llano dijo que cada peronista lleva en su mochila el bastón de mariscal, luego de minimizar versiones interesadas que hablan de prácticas proscriptivas.
20001	Martinez tenía la carta ganadora, era un trago amargo tirarla sobre la mesa, en público, por la tele, pero lo hizo.
20002	Martín Gill, como Secretario de Políticas Universitarias.
20003	Martiniano: El agradecido soy yo, porque me dan la posibilidad de decir lo que uno siente.
20004	Martín Massimino, Gerente General de Volkswagen Argentina, señaló que “Estamos orgullosos de estar presentes en Cerro Bayo, uno de los centros de esquí más exclusivos de la Argentina.
20005	Martin y un equipo de investigadores formaron parte de un estudio longitudinal que examinó a 761 niñas adolescentes de Cincinnati, Nueva York y el área de la Bahía de San Francisco.
20006	Marzo es el mes de la mujer y el Planetario convoca a la Dr. Mariela Corti para hablar sobre la relación entre las mujeres y sus vocaciones cientifícas.
20007	Marzo: Es una belleza, lunes 7 y martes 8 de marzo feriado de carnaval; jueves 24 y viernes 25 de marzo ambos días feriado, el 24 de marzo es el Día Nacional de la Memoria por la verdad y la Justicia, mientras que el 25 es feriado puente.
20008	Más abajo sigue diciendo Gaarder: "Lo que más le preocupaba era la naturaleza viva (.
20009	Más adelante, en 1973, llegaría “”, de Job y Derib.
20010	Más adelante, realizó “una reflexión” acerca de “algunos sectores” de la Iglesia Católica.
20011	Más adelante, también impulsarían una baja adicional otras medidas acordadas para bajar costos logísticos y el acuerdo con el sindicato de la UOM de congelar sueldos por dos años, hasta junio de 2020, a cambio de que no haya despidos.
20012	Más adelante, vivirá un momento mágico al pasar el puente de piedra.
20013	Más a favor para que el natural de la Capital del Citrus sea una de las principales cartas al oro.
20014	Más allá de esto, el titular del IRAC dejó en claro que para ser eficiente debemos lograr un ternero por vaca por año y en la misma época.
20015	Mas allá de la diferencia racial.
20016	Más allá de la magnitud del rival, Atlético sabe que no debe perder más puntos.
20017	Más allá de las carencias de lo nuevo, hubo una predisposición importante y los fiscales estamos comprometidos con este nuevo procedimiento, que pone mucha responsabilidad en cabeza de los fiscales.
20018	Más allá de las compras, también se disfruta al aire libre.
20019	"Más allá de las connotaciones del caso particular, que involucra a ambas personas, tal dis.
20020	Más allá de las especificidades de la Argentina, a nivel internacional las empresas transnacionales y los países centrales son actores privilegiados dentro de estas disputas y construcciones globales.
20021	Más allá del bronce y el tercer puesto, logró superar su record en tres oportunidades.
20022	“ Más allá del marketing de ciudades: hacia una política pública de diseño y gestión de los signos de identificación de ciudad”.
20023	Más allá de lo meramente tecnológico, se debe tomar conciencia de los cambios que generan en la adquisición de competencias para aprender a aprender, para seguir aprendiendo a lo largo de toda la vida.
20024	Más allá de los momentos de mierda, soy un optimista y no puedo evitar rescatar lo bueno, incluso de lo malo.
20025	Más allá de los planteamientos y la voluntad de su mandatario, hay un ambiente político difícil para el tema, o difícil para adoptar decisiones legislativas por la prioridad dada a los planes de salud.
20026	Más allá del resultado adverso, Colón salió a jugar el último período con la actitud que su entrenador Santiago Vigetti les pedía desde el banco a sus jugadores.
20027	Mas allá de ofrecer el 2016 cursos de capacitación presencial para enseñar a utilizar algunas apps, en el 2017 (actualmente en proceso) se ofrecen cursos totalmente virtuales que los docentes pueden realizar de diferentes formas de asistencia.
20028	Más allá de que pueda indagarse este cálculo de rentabilidad como cierto o falso, el transfondo es evidente.
20029	Más aún cuando estamos en el último estadío de publicar algún resultado científico importante”.
20030	Más aún, los resultados del cultivo de hígados fetales con leptina evidenciaron una falta de respuesta a las acciones lipolíticas de la leptina en el grupo DGS.
20031	Más aún, un cine extremadamente revelador de los fenómenos culturales y políticos, de las libertades y las restricciones.
20032	Más aún, un dictamen de la Fiscalía de Estado, también de 2001, dispuso que las corporaciones municipales no se hallan facultadas para cobrar multas por las infracciones que se pudieran cometer en dicho ámbito.
20033	Más bajita que conversación de velorio.
20034	Máscara de tamaño pequeño, adecuada para caras pequeñas, para niños y adolescentes.
20035	Máscara que entre sus beneficios tiene volumen, largo, definición, curva y color intenso.
20036	Más circuito: Sobre la calle Tucumán están La Marrupeña de Catamarca y La peña del santiagueño y ex Carabajal Jorge “Mono” Leguizamón; Los Ranqueles en la Sociedad Española, subiendo la calle Gerónico.
20037	Más complejo asoma aún el armado de Consenso Federal 2030, que llevará como precandidata a intendenta a Laura Pico.
20038	Más de 100.000 estuvieron en la plaza central de la capital para seguir una gran pantalla el partido.
20039	Más de 100 deportistas se reunieron el sábado para participar del 1º Torneo Abierto de Artes Marciales, especialidad Taekwondo, organizado por la Municipalidad de Neuquén.
20040	Más de 100 personas pasaron la noche en el estadio de River en la Ciudad de Buenos Aires por iniciativa de la Red Solidaria.
20041	Más de 10 mil personas que siguieron la sentencia del Tribunal Oral Federal 1 que también encontró culpables por delitos de.
20042	Más de 120 artesanos y emprendedores locales exhibirán y ofrecerán a la venta sus productos.
20043	Más de 125 años protegiéndolo en todas sus actividades.
20044	Más de 200 familias regularizaron su situación en un acto que se realizó en el Salón Rivadavia.
20045	Más de 20 mil chicos por día visitan Tecnópolis Federal.
20046	Más de 24 escuelas de Quilmes formaron parte de esta exposición donde se presentaron casi 50 proyectos de todos los niveles y modalidades.
20047	Más de 300 personas asistieron el viernes pasado a…
20048	Más de 30 años han pasado y pocos cambios han ocurrido en cuanto a la incorporación de esta tecnología en el mercado local de productos veterinarios.
20049	Más de 35 modelos locales se sumaron a la cruzada solidaria que tuvo a Virginia Gallardo y Cande Ruggeri como invitadas destacadas junto a la presencia de un bomba caucetera como es Florencia Olivares.
20050	Más de 500 chicos de escuelas de la ciudad y de las localidades del Partido participaron de la actividad de handball.
20051	Más de 70 expositores ya confirmaron su presencia.
20052	Más de 800 personas asistieron al gran evento que organizó el club Social y Deportivo La Calera, por sus 45 años de voleibol ininterrumpido.
20053	Más de 80 personas se inscribieron en este encuentro del que participaron representantes de Carlos Paz, Icho Cruz, Tanti, Capilla del Monte, Huerta Grande y La Cumbre.
20054	Más de cinco mil personas participaron de la primera jornada de la feria gastronómica impulsada por el Gobierno de la provincia.
20055	Más del 45% de los expositores provienen de extranjero y, de acuerdo a los organizadores, se esperan más de 24.000 visitantes profesionales.
20056	• Más del 85% se ha copiado en los exámenes siendo estudiante.
20057	Más de la mitad de las empresas argetinas participantes informaron haber concretado operaciones de exportación durante la muestra.
20058	Más detalles sobre las condiciones particulares del llamado y requisitos pueden obtenerse ingresando a https://becas.
20059	Más detalles sobre métodos de promoción de sitios en promotordesitios.
20060	Más de una vez me hablaron de un precio que se percibía con bajamar cerca de Aguas verdes y que en la década del ´70, desapareció luego de un gran temporal.
20061	Más difícil de evaluar es el comportamiento cuando se trata de estimar la amplitud del dinero repatriado a los países de producción.
20062	M. A. se está escolarizada cursando cuarto año del nivel secundario.
20063	Más en esta categoría: « Conductor salió herido tras chocar contra otro rodado estacionado Confirmaron procesamiento contra Catacata por el crimen y abuso de la pequeña Nicole »
20064	Más en esta categoría:« CTERA en la multitudinaria marcha a Plaza de Mayo en defensa de las Universidades Públicas.
20065	Más en esta categoría:« Daban "cursos" de desbloqueo de celulares robadosEste viernes seguirán las altas temperaturas y el sábado llegaría el alivio »
20066	Más en esta categoría:« El “Pacto Federal de 1831” en la presentación del libro de Dardo Ramírez BraschiRamírez Braschi presentó el libro “La provincia de Corrientes y el Pacto Federal de 1831” »
20067	Más en esta categoría:« El Tren San Martín funciona con demorasTemperatura agradable »
20068	Más en esta categoría:« En 2050 el 19% de la gente tendrá más de 65 añosClaves para reparar el cabello dañado »
20069	Más en esta categoría:« Experto del CONICET estará en FaCENA para realizar actividades de divulgación científicaCharla de divulgación científica “Somos polvo de estrellas” »
20070	Más en esta categoría: « Gestión pública municipal.
20071	Más en esta categoría: « Informe diario 10 de Julio del 2018 Informe diario 16 de Julio del 2018 »
20072	Más en esta categoría:« Jornada de "Tu Municipio en tu barrio" en El TonelNueva motoniveladora y retroexcavadora »
20073	Más en esta categoría:« Levantaron la medidaTaller textil clandestino »
20074	Más en esta categoría: « Nuevamente el comercio Othila fue blanco de un robo Fuerte impacto entre dos vehículos con dos mujeres lesionadas »
20075	Más en esta categoría:« Nuevo tratamiento para niños y adolescentes con esclerosis múltipleLaboratorios Bagó inauguró unidad de producción de inyectables »
20076	Más en esta categoría:« Presentación de Activos Marcos PazPosta de Salud en Don Rolando »
20077	Más en esta categoría: « Se accidentó una combi de transporte de personal de una fábrica en la zona de Cabo Domingo Intentaron ingresar por la fuerza a una vivienda »
20078	Más grande que el zorro gris, mide más o menos 1,10 m entre cabeza y cuerpo.
20079	Más importante, los campesinos siguen sin conseguir su merecido reconocimiento de propiedad y están con la soja hasta el cuello.
20080	Más importante sería platicar con ellos acerca de cómo se puede evitar estas situaciones en el futuro, de cómo emplear mejor el tiempo (en lugar de pelearse), de si realmente queremos llevarnos bien como hermanos.
20081	Más informaciónAdscripción a investigaciónHasta el 20 de marzo se encuentra abierta una convocatoria, destinada a graduados de Ingenier&iacute;a en Agrimensura.
20082	Más información, en la gacetilla adjunta.
20083	Más informaciónEscuela Internacional de Invierno COIMBRA - AUGMLa inscripci&oacute;n podr&aacute; realizarse hasta el d&iacute;a 17 de febrero de 2017.
20084	Más información sobre el premio y lista de premiados a lo largo de la historia en http://seuunsl.
20085	Masón fue el rey Luís XVIII; masónica fue la revolución de julio de 1830, lo mismo que la asamblea constituyente de 1848 y la revolución de ese año; masón "carbonario" fue Napoleón III, vencido en Sedán en 1871 por Bismarck, y destronado.
20086	Masotta es un hombre de la cultura que introduce un modo de leer a Freud con Lacan.
20087	Más perfiles en este deporte « ZONE, Ignacio José RAWSON, Marcelo Javier Humberto »
20088	¡Más que la vida misma!
20089	Más que nada, para evitar que las rupturas sentimentales agudicen los problemas en la compañía.
20090	!, más rápido que el i7 7700k, y mucho más económico.
20091	Más recientemente, algunos países semiperiféricos y periféricos también comenzaron a invertir en nanotecnología, orientando sus agendas públicas hacia su desarrollo, caracterizándola de la misma manera que los países centrales: como TPG.
20092	Massa le pidió a Macri que convoque “a todos los líderes de la oposición, incluida Cristina Kirchner”
20093	Massa no se baja pero se muestra "abierto al diálogo"
20094	Masson W, Rossi E, Terrasa S, Espinosa E, Fernandez M, Albaca G. Impacto de las nuevas guías para la indicación de estatinas en un hospital universitario.
20095	Más tarde jugará el correntino Leonardo Mayer (141) ante el local Gonzalo Lama (248) y en caso de ganar se medirá en los octavos de final con el ganador del cruce entre los italianos Simone Bolelli (656) y Alessandro Giannessi (121).
20096	Más tarde la familia se trasladaría a “Los Aromitos”, una estancia en Barrancas, que su abuela había heredado sobre las costas del Río Coronda, también en Santa Fe, donde pasó su infancia.
20097	Más tarde "los terratenientes se fueron con la condición de que tengamos una mesa de diálogo en 72 horas” manifestó la hermana del líder de la comunidad.
20098	Más tarde, Lugones destacó que "vivimos situaciones sociales difíciles.
20099	Más tarde, viajará a China para cerrar inversiones.
20100	Mastellone Hermanos informó que para marzo aumentará 2% el precio básico de la proteína en todos sus complejos industriales.
20101	MASTER LEDspot LV AR111 los productos y encontrar el producto que estás buscando mediante la opción de comparación.
20102	Más trabajo tenés y menos ganas de hacerlo.
20103	Más viviendas para familias maipucinas.
20104	Matem. en reemplazo de la Dra. L. De Rosa quien presente su renuncia oportunamente.
20105	Material audio-visual: amplían a través de una estrategia dinámica los contenidos del material teórico.
20106	Material de apoyo para padres asistentes a las charlas de Educar en Familia de CCU Argentina.
20107	Materiales bibliográficos para el estudio de la trayectoria de José Luis TorresResistencia y "Revolución Libertadora"
20108	Materiales de estudio para otros niveles educativos (inicial, primaria, secundaria) para ofrecer o para satisfacer una demanda específica.
20109	Material retirado de calles donde se realiza el perfilado, se reutiliza para el relleno y nivelación del terreno donde se construye la plaza.
20110	Material y método: estudio cualitativo a través de grupos focales y entrevistas semi-estructuradas individuales realizado entre junio de 2006 y julio de 2007 sobre 32 adultos alfabetizados del Centro de Medicina Familiar y Comunitaria, San Pantaleón.
20111	Material y Métodos: Hamsters de 21 días de edad se alimentaron durante 5 semanas con una dieta estándar (C), o la misma dieta más el agregado de sacarosa al 10 % en el agua de bebida (S).
20112	Mates de por medio, charlas laborales y un bullicio incesante comienza a nacer.
20113	Matías está trabajando y con mucho compromiso social, que me parece que es lo que falta en el Gobierno de la Ciudad.
20114	Matías Hermosilla es el único representante argentino.
20115	Matías Leanez, el bartender de X Bar, nos deja algunas recetas con y sin alcohol para que en esta Noche Buena disfrutemos sabores originales en familia.
20116	MATI ZAPATA es oriundo de Cutral-Co, provincia del Neuquén, donde comenzó sus estudios de piano.
20117	Mató a su amante para robarle y le escribió a su marido: "No sé si reír o llorar, le podemos dar todo a nuestras hijas"
20118	Mauricio fue golpeado en la boca y nariz y expresó desesperado “estaba tan duro, uno de ellos, que pensé que me pegaba un tiro, constantemente me apuntaba a la cabeza”.
20119	Mauricio Macri, el máximo dirigente del partido político PRO, expuso con contundente claridad su idea de cómo “defender” a la Argentina ante los embates de las “fondos buitres”, apoyados por el sistema judicial del imperio norteamericano.
20120	Mauricio Macri le hace un guiño al campo de cara a las elecciones.
20121	Mauricio Macri llegará a este miércoles a Corrientes - RADIO SONICA FMApple anunció la compra de una parte del negocio de.
20122	Mauricio Macri: "Por este camino vamos a un mejor futuro"
20123	Mauricio Macri y Donald Trump, mantuvieron hoy un diálogo telefónico en el que el líder republicano respaldó las “reformas económicas”…
20124	Mauricio Macri y María Eugenia Vidal realizaron juntos una caminata por la autopista Pilar-Pergamino a la altura de Parada de Robles.
20125	Maxi López y su relación con Wanda Nara: "En el último año vi dos veces a mis hijos"
20126	Máxime cuando la apelación de la aseguradora, relativa a la aplicación de la ley 26.773 involucra cuestiones análogas con las que la Corte abordó en la causa "Espósito, Dardo Luis".
20127	Maximiliano Bravo, junto a Marcelo Tinelli y Luis Segura El voto de la Federación Salteña de Fútbol en las elecciones del pr&oacut.
20128	Maximiliano González Kunz, CEO de Grupo Núcleo, resaltó que “el nuevo Smartphone King fue diseñado con la última tecnología y se encuentra a un precio muy razonable, para que los usuarios puedan seguir tomando decisiones tecno-lógicas con la marca PCBOX.
20129	Máximo conocimiento en el tema central de su tesis.
20130	Máximo Miguens, responsable de Marketing de Amarok comentó: “Estamos muy contentos con este merecido premio.
20131	MAYBE K (Nº 5) Se venia de un viaje, 2º arriba.
20132	«Mayo fue el mes con más donantes de la historia», señaló en un comunicado el organismo dependiente de la Secretaría de Salud.
20133	Mayo fue un mes muy tranquilo, con un público más cuidadoso en sus gastos, pero así y todo la venta comercial se mantuvo sostenida por las expectativas de ingresos positivas que mantienen las familias.
20134	Mayólicas y azulejos, vidrios y opalinas, maderas, plásticos, metálicos, características distintivas.
20135	Mayor cantidad de ha/h de trabajo.
20136	Mayor celeridad en la provisión de infraestructura y servicios: al transferir el riesgo de las demoras al Contratista, los proyectos de PPP cumplen mejor sus plazos que las alternativas tradicionales.
20137	Mayores de 21 años ————————————- MESAS VIP MUSEUM: Reserva Mesas VIP:(en el ULTRA VIP) *10 personas (incluye el ingreso SIN CARGO…
20138	Mayor movimiento en el centro durante los días previos.
20139	Mazzei Propiedades / Contrato de Copropiedad: qué es y cómo usarloCargando herramientas de búsqueda.
20140	Me abrumaba, me abruma lo simple, lo que conforma, lo que hay sin más, el sinsentido.
20141	Me acuerdo bien, fue El Hombre Ilustrado, de Ray Bradbury.
20142	Me asé con los guantes de lana.
20143	Me atrevería a decir que su filosofía y criterio son los pilares de una vida saludable no solo a nivel físico sino también emocional.
20144	Me atrevo a vaticinar que Corea del Norte, ya muy disgustada por la cooperación soviético-japonesa en Siberia, recapacitará ante la ambigüedad de la URSS en el problema de Camboya, y abandonará su tesitura de frialdad hacia China.
20145	Me avergüenza hacer la lista de las cosas que hice por ti, de las veces que me tragué el orgullo y algunas verdades recalcitrantes por no herirte.
20146	Mecánica y construcción de las máquinas para la industria de los alimentos.
20147	Mecanismos al cual le estamos dando batalla desde otra mirada de mundo, más inclusiva, diversa e igualitaria.
20148	"Mecanismos de inducción y regulación de la función alternativa del citocromo c: fundamentos estructurales".
20149	Me centraré en dos puntos que, a mi juicio, constituyen —directa e indirectamente— un legado del unitarismo y su tiempo, aunque pocas veces siquiera lo sospechemos.
20150	Mecha, una de las reconocidas en la jornada de hoy, se desempeña en la Subsecretaría de Recreación y Deportes de la Municipalidad.
20151	Mecha y Ofelia atraviesan una crisis de pareja que estalla con la aparición de una tercera mujer.
20152	Me chocó una moto.
20153	Me cotrarían las alusiones a una llamada formación de analistas en el CPCT que se hicieron en la conferencia institucional.
20154	Me cuesta armar el personaje de ahora con esos restos de memoria que tengo esparcidos en el ayer”.
20155	Medalla de Oro en la Exposición Internacional de Pintura de San Francisco, E-U-A-, con su autorretrato ya premiado en 1912.
20156	Me da mucho gusto presentar las XXI Jornadas Anuales de la EOL.
20157	Media hora más tarde desciende con el mismo diario bajo el mismo brazo.
20158	Mediante actividades que tiene sentido y se encuentran conectadas a la vida, debe ser logrado que cada niño, “a su debido tiempo” y “a su debida manera” pueda encontrar aquello acorde a su grado evolutivo ya su deseo de imitación.
20159	Mediante el manejo de hábitat se logró una eficiente degradación de los aceites del efluente y una ausencia total de lixiviados, barros y agua remanente.
20160	Mediante la función de auditoría e inspección la Contraloría efectúa actividades que asumen la forma de examen y análisis posterior de las operaciones que ejecutan los Organismos de la administración del Estado.
20161	Mediante la Ley 27.120 se modificó el Código Electoral Nacional y se incorporó a los comicios presidenciales de este año la elección de los legisladores.
20162	Mediante la modalidad “Listen and repeat” (escuchar y repetir) es posible mejorar la pronunciación en las frases necesarias a la hora de emitir un comunicado por radio.
20163	Mediante la presente se comunica que esta Administración Federal de Ingresos Públicos no ha aceptado la solicitud del certificado de exclusión/de autorización de incorporación al régimen excepcional de ingreso, presentada en los términos de los arts.
20164	Mediante la técnica de "Pecera" cada docente registra y documenta herramientas sugeridas por el equipo técnico de PPL para incorporar en sus planificaciones.
20165	Mediante métodos in vitro de clonado molecular, las proteínas seleccionadas como antígenos son producidas a mediana escala y evaluadas en modelos animales para ensayar su capacidad de generar una respuesta inmune protectora.
20166	Mediante nota a la FACPCE efectuó fuertes reclamos relacionados con el accionar de la AFIP y solicitó un trato digno de la labor profesional.
20167	Mediante Resoluciones internas del propio Tribunal de Cuentas y en función de las atribuciones conferidas por la Ley, termina de configurar sus estructuras funcionales, metodologías, alcances y características actuales.
20168	Mediante resolución glosada a fs.
20169	Mediante Resolución se dispuso la suspensión de las 1ª Sesión Ordinaria prevista para el 1º de marzo del corriente año.
20170	Mediante seminarios públicos y otros arreglos de publicidad, puede llegar a ser común el conocimiento de las ventajas del programa, con lo que se aumentaría el volumen de las transacciones.
20171	Mediante software de computación adecuado, luego puede medirse con precisión el flujo luminoso del cuasar, determinando si existieron variaciones (típicamente entre el 2 y el 10%) a lo largo de las noches.
20172	Mediante una visita programada recibimos a un grupo de la Residencia Universitaria Jesús, María y José, guiados por el Prosecretario Sr. Oscar Esquivel.
20173	Mediante un mapa en la aplicación móvil, el usuario/a encuentra los monopatines más cercanos, los desbloquea escaneando un código QR (hay un costo fijo inicial) y paga por minuto de uso.
20174	Medicina (Buenos Aires) 1980; 40 Supl I: 251-2.
20175	Médicos referentes de prestigio en el medio local, época de constitución de Clínicas como lugar de trabajo de los socios médicos.
20176	Médicos Sin Fronteras desplegó clínicas móviles para llevar atención primaria a las aldeas remotas, y concretamente tratamiento contra la malaria, las infecciones respiratorias, la neumonía y las enfermedades de la piel.
20177	“Me di cuenta de que tengo que empezar a tomarme lo que sucedió en Instagram como un trabajo”.
20178	Medidas 080 x 040 x 030. Hacemos hasta 1.60 de largo.
20179	Medidas para reintegrar a los clientes las sumas cobradas en la facturación relacionadas con el aporte al Sistena Universal de Telefonía -SU- Pedido de informes, al Poder Ejecutivo.
20180	Medidas y recomendaciones para minimizar los peligros.
20181	Mediente la implementación de los primeros laboratorios de prevención ciudadana, esta propuesta surge para explorar soluciones a problemas complejos, con la finalidad de diseñar y probar nuevos enfoques.
20182	Me dieron opciones al momento de retirar los productos.
20183	Me dijeron «Mirá para abajo, no mires».
20184	Me dijeron que tenía una “lujosa medalla nazi" la cual me mostraron.
20185	Me dije: "seguro que la vinieron a buscar y se la llevaron dormida hasta el dormitorio de las chicas; ahora van a venir a buscarme a mí".
20186	Me dijo que iban a gritar mi gol y así fue.
20187	Medina no parece renegar del buen juego, pero advierte que ante la ausencia de habilidad hay que reforzar el trabajo; que ante la carencia de ideas, hay que duplicar la disciplina; que cuando la creatividad no aparece, la solidaridad debe estar presente.
20188	Medio Ambiente – Geomorfología y Suelos - Santa Fe 1987.
20189	Medio del lote en lucha, cedió desde los 700. De los últimos todo el desarrollo.
20190	Me dio una apertura enorme hacia el público.
20191	Me dirán que es otra vez la épica, mi respuesta es que lo que se pretende es hacer estallar la lengua de la épica.
20192	Medita el pensador italiano: “Profanar significa abrir la posibilidad de una forma especial de negligencia, que ignora la separación o hace de ella un uso particular” ( 99).
20193	Me divertía, y el elenco también.
20194	Me encanta la plaza.
20195	Me encantaría hacer un posgrado en economía, me interesa la economía del desarrollo, la industrial y la financiera.
20196	Me encantó estar con las chicas y conocerlas.
20197	Me encantó la temática y cómo quería llevar la historia.
20198	Me entristece saber que no llegaré al año dos mil.
20199	Me enviaron de regreso al hotel y me dijeron que las mujeres no pueden usar pantalones, deben usar faldas.
20200	Me esperaba algo de menor calidad pero me quede asombrado.
20201	Me estaba hablando de reputación, de compromiso, del valor de la ética, la palabra.
20202	Me estoy volviendo locooooo!
20203	"Me fascina la labor de Leonardo en el campo de la Cardiología.
20204	Me fascina la paleontologia humana.
20205	Me fui conforme aunque me gustaría repetir.
20206	Me fui porque luego de un tiempo,cambiaron la politica frente a los no socios impidiendoles acceder a reuniones y actividades del club.
20207	Me fui seis meses a México a hacer una especialización, luego de mi doctorado.
20208	Me golpeaban con las manos, con palos y con pistolas.
20209	Me gusta mostrar “en tiempo real” cómo nace un auténtico debate.
20210	“Me gusta mucho correr, lo llevo en la sangre, y cuando fallé en la frenada, tuve mucho miedo de perderlo todo”, añadió el campeón de 2008, que logró su tercera victoria de la temporada, después de imponerse en los Grand Prix de Turquía y Canadá.
20211	Me gustan muchos instrumentos y jugué con ellos”.
20212	Me gustaría con el porta lámparas simil vela chorreada.
20213	Me gustaría conocer a alguien de su familia -dice-.
20214	Me gustaría hacer que la cantidad donada antes de mi muerte que mis días sean contados por su culpa esta enfermedad es lo que tenía, pero un remedio calmante en Francia no resultaría si puede beneficiarse de esta donación.
20215	Me gustaría ir a pasar navidad en Bariloche con mi hijas y esposo.
20216	"Me gustaría no tener que hacerlo, pero la situación del país me obliga a ayudar de alguna manera", cuenta Cons a La Nación.
20217	Me gustaría que me cuenten también sobre ustedes así los voy conociendo un poco más!
20218	Me gustaria saber cual es el valor de las cuotas para el curso de productor asesor de seguros.
20219	Me había casado a los veinte años con el primer hombre de mi vida.
20220	Me habían cambiado la puerta (seguro que la anunciaron pero no me di cuenta) Corriendo voy a buscar a mi hija y llegamos con lo justo.
20221	Me hace acordar a frase que dijo una vez Marcelo Bielsa que dijo ‘traga veneno que al final todo se empareja’”.
20222	Me han dicho que el nuevo Código Civil figura que debe ser el consorcio.
20223	Me he ilustrado por ejemplo a propósito de la obra del señor Monteil, del que hablé hace algún tiempo, leyendo un trabajo de decriptage, de desciframiento de mi amigo y colega Hervé Castanet que va a aparecer pronto.
20224	Me he ocupado que no haya ningún tipo de guiño, pero por supuesto, cuento un sindicalista.
20225	Me he perdido gangas en free shops y chocolates espectaculares en Schiphol hace un mes por los nervios de no llegar a tiempo.
20226	"Me hicieron cuentas grandes pero siempre pagaron.
20227	Me hinche las gemelas con mi xiaomi mi a1 (mal reparado) y me compre un samsung a50 (en prestaciones bastante similar pero en precio unas 12/13k arriba, de diferencia).
20228	Me hubiera gustado mucho que él se acerque y me lo diga, más que nada, para no remarla sola”
20229	Me hubiera puesto mi taileur escocés y me hubiera clavado una gran escarapela en el pecho con el color correspondiente al país correspondiente.
20230	Me inclino a pensar que el nombre de "Intendente" fue el que encontraron para determinadas tareas en función a las características del edificio que describís.
20231	Me informo constantemente para ayudar al abogado de mi papa que esta en el caso y por lo que noto es un poco temeroso.
20232	Me inspira ponerme metas y trabajar para lograrlas.
20233	Me insta a soltar todavía más la soga.
20234	Me interesaba esta cuestión de la circulación oral y el “dicen que dijo que”.
20235	Me interesa esta máscara y dos pares de galochas lluvia latex de $200.
20236	Me interesa lo popular?
20237	"Me invitó y me pareció algo re lindo, primero porque me gusta la propuesta de Daniela y segundo porque el marco del evento es una de las cosas que estoy buscando hoy en día", contó Benito minutos antes de la presentación que fue libre y gratuita.
20238	Mejora considerablemente el aspecto estético de la piel, aportando mayor luminosidad y turgencia a los tejidos.
20239	Mejora la calidad y confiabilidad de la calibración y de la prueba de idoneidad del sistema con un proceso semiautomático que garantiza resultados uniformes.
20240	Mejora la distribución del ingreso en el país.
20241	Mejora la salud de los tejidos alrededor de la raíz del cabello, los hace más flexibles y resistentes y esto permite que la raíz se sujete con más firmeza al cuero cabelludo.
20242	“Mejorando nuestro batallón” Presentado por el Batallón Nº26 Don Bosco.
20243	Mejorar la salud y el acceso al cuidado de la salud se traducirá en economías más fuertes, sociedades más cohesivas y en naciones que estén en mejores condiciones para integrarse y competir en el mundo globalizado”, subrayó.
20244	Mejorá tu experiencia de pago y obtené mayor seguridad con la tarjeta ICBC Visa Platinum con chip, que utiliza la última tecnología para aportar mayor agilidad y practicidad en los pagos, ampliando su aceptación en comercios de todo el mundo.
20245	Mejores resultados estéticos por la ausencia de cicatrices grandes.
20246	Mejor exponer lo que cada uno hace y compartirla, ¿para qué?, para saber si estamos “montados” en la misma nave espacial llamada Tierra.
20247	Me llevaron a la comisaría 33. Me hicieron un par de interrogatorios y trajeron a un tipo especialista, yo creo que de la Marina, que a la noche se entretuvo bastante conmigo.
20248	“Me llevé agradecimiento por haber compartido la jornada con colegas de otros distritos de la provincia”, Ana Luz Varela de la EES 1, Ensenada.
20249	Me llevo el gusto del vino en la boca.
20250	Membrana de Asfalto Plástico Megaflex con armadura central de polietileno de alta densidad que le confiere gran elasticidad sin resignar uniformidad dimensional.
20251	Me metí a las fotos y revisé cada uno de los perfiles a los que seguía, entonces me di cuenta que la tal Mónica se llama ‘Marcela Fernándezl’.
20252	Me molesta que atenten contra las instituciones, a nosotros nos cuesta muchísimo mantener la limpieza.
20253	Memo Notepad es una manera muy fácil y sencilla de escribir sus notas en Chrome.
20254	Memoria Ministerio de Justicia, año 1902.
20255	M empieza a tener resfríos, bronquitis.
20256	Mencio advierte sobre el peligro de perseguir el beneficio por el beneficio.
20257	Mención a los ingresos 2017 de la Universidad Blas Pascal.
20258	Mencionemos por último que sólo podemos esperar un “sentimiento de la enfermedad” según su esencia vital allí donde están perturbados los sentimientos vitales.
20259	Mención en el Salón de Invierno, Sociedad Argentina de Artistas Plásticos, Buenos Aires (grabado).
20260	Mencionó que la caída estuvo liderada por los Alimentos, Indumentaria, Materiales de Construcción, Calzado y Electrodomésticos.
20261	Mendoza y su equipo conducirán los destinos de la Comisión Interna por el período 2018-2020.
20262	Meningitis hay de diverso tipo y prácticamente la única que tiene riesgo epidémico es la meningocóccica.
20263	Menor a mayor, progresó abierta y 6ª sentencia.
20264	Menores de 16 años no emancipados: U$S 5.000.
20265	Menos de 16 GB en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20266	Menos de dos meses más tarde, la empresa volvía a despedir a sus trabajadores.
20267	Menos de una semana después, Bonafini trató de "traidores y estafadores", a los hermanos Schoklender.
20268	Menos litros, menos cuota de aporte (pese a que la alícuota aumentó un 20 %) y promoción más cara.
20269	Menos mal que dicen que Dios es argentino.
20270	Menos mal que se habían inventado los gorros de baño, después de todo.
20271	Mensaje del Secretario General con motivo del Día Internacional de la muje.
20272	Mensualmente, las empresas de telefonía celular móvil deben informarte las condiciones de contratación del servicio.
20273	Menudo problema o sencilla solución (según como se mire), saber quién debería tener entonces la autoridad para la confección de los mismos… ¿quién o quiénes debería(n) ser el/los encargado(s) de tamaña responsabilidad?
20274	Me parece muy importante también respetar el laburo del que tenés enfrente y del que sabe y del que está haciendo algo.
20275	Me parece perfecto este tráiler, es muy lindo y cómodo”.
20276	Me parece que no es fácil ya que cuando se practica en terrenos virgenes y no preparados para la actividad el daño es irreversible.
20277	Me parece que seguimos con un equipo profundo, con talento, con mucho material joven.
20278	Me parece que voy a acompañar, pero tenemos que ser sensibles.
20279	Me parece una barbaridad que amenacen a la hija de cualquier persona y aún más si es para tratar de influenciar a alguien.
20280	Me parece un muy lindo disco para escuchar y prestarle atención.
20281	Me pareció que biotecnología era una de esas carreras.
20282	Me pareció que hay cierta necesidad de que haya una cuerdo, principalmente es una condición que sostendría una escuela.
20283	Me pasas el Link del disco rígido de 1 tb?
20284	Me pidieron todo, uno incluso dio la vuelta y me apuntó", recordó con tristeza en los ojos.
20285	Me podrían indicar cuál es el mejor camino para llegar a San Fernando del Valle de Catamarca desde Corrientes?
20286	Me podrias volver a consultar en una hora aproximadamente para confirmarte.
20287	"Me pregunto si necesitaba algo y le comenté del tratamiento.
20288	Me puede decir cuánto sale.
20289	¿Me puedo cambiar de aula para rendir el examen?
20290	Me quedé sin stock pero puedo volver a conseguirlo.
20291	Me quedó el nexo con la chica de Warner con la que por ahí hablamos por WhatsApp.
20292	Me quiero poner de acuerdo con usted en algunos nombres, pero no permita que estos nombres la (o lo) confundan.
20293	Mercedes Benz Clase GLC nuevo 0km, precios y cotizaciones.
20294	Me recibí y seguía trabajando con mi viejo.
20295	"Me redescubrí con el movimiento.
20296	Me refiero a la violencia soviética, pero también a los resultados traumáticos de las revoluciones postcoloniales ocurridas en el Sudeste Asiático, en general, y en países como Camboya, en particular.
20297	Me refiero al sentido de que es una mujer, pero además tiene un tipo de fortaleza que está afuera de lo que hemos tenido en el pasado.
20298	Me refiero a situaciones que quedan "fuera de los registros", (estadísticos y simbólicos) las que insidiosamente desvitalizan y conducen insensiblemente a cotidianos renunciamientos desvalorización e inhibición.
20299	Me resulta importante superarme todo el tiempo y adquirir conocimientos continuamente, soy muy proactiva y dinámica.
20300	Merlinsky, G. (2016)Cartogragías del conflicto ambiental en Argentina 2. Buenos Aires: CICCUS-CLACSO.
20301	Me rompí el lomo para tener una de mis mejores temporadas acá y de un día para otro casi no tengo la chance; no me parecía justo”, dijo.
20302	Mesa 32: Todo amor es político: representaciones sobre amor romántico, ciudadanía y educación.
20303	Mesa Redonda: “Desempeño del joven profesional como Auxiliar de la Justicia”
20304	Mesas y bancos plegables muy buena calida precio en cada foto pedir medidas por pribado.
20305	Mesa Taller: Consejo Internacional para las Relaciones Internacionales.
20306	Meshkov Brest viene de clasificar sexto en el Grupo A, zona que compartió con el último campeón del certamen y ya eliminado Montpellier del Chino Simonet que quedó ubicado anteúltimo, en la séptima posición.
20307	Me siento abandonado a mi suerte, procesado por una causa inventada y atacado a diestra y siniestra por los enemigos de siempre del campo popular”.
20308	Me siento defraudado, porque yo hice mucho bien a la gente que no tenía nada, y ellos ya al saber que yo me iba de acá, empezaron a dejar de venir, para no sentirse comprometidos en nada", lanzó.
20309	Me siguen haciendo pruebas, ya que desde ese día tengo decimas de fiebre y no dan con la respuesta.
20310	Me sirvió mucho esa severidad para la música, es una gran condición, no le permite irse por las ramas, hacer firuletes ni fuegos artificiales.
20311	Mesmer estaba convencido de que el ser humano posee una clase de magnetismo específico, que él denominó "magnetismo animal" para distinguirlo de las limaduras de hierro o "ferromagnetismo".
20312	"Me sorprende, por ejemplo, que se hable tan poco de mujeres.
20313	M. es un adolescente reflexivo, que entiende su situación.
20314	Metales y no metales se encuentran separados en el sistema periódico por una línea diagonal de elementos.
20315	Meteorológico NacCuidemos a la "Reina del Plata" para que no se convierta en "Cenicienta"
20316	Metido de lleno en la historia del agrario, Juan Marcelo tuvo su tarde de gloria.
20317	Me tiende solamente lápiz y papel para que le responda ¿Cómo puedo explicarle la importancia del experimento científico que se está desarrollando en mi jardín de atrás?
20318	Metodología: como no hay una fuente única que agrupe a todo el empleo y sus desagregaciones, se ha recurrido a varias, realizando las estimaciones pertinentes.
20319	Metodología de cursada: El Seminario se desarrollará con una modalidad de 8 encuentros, de 2 (dos) horas cada uno, a realizarse los martes desde el 6 de octubre al 1° de diciembre en el horario de 11 a 13 hs., en nuestra sede de Piedras.
20320	Método para la organización/sistematización de la variación léxica en la descripción de una lengua.
20321	Métodos de descripción del movimiento.
20322	Métodos de molienda seca y húmeda en molino planetario para la obtención y caracterización de fracciones de amaranto y su aplicación como agente encapsulante.
20323	Métodos directos e indirectos para evaluar producción y calidad de una pastura.
20324	• Métodos químicos, físicos y biológicos para la caracterización de materiales de interés en arqueología, arte, historia y patrimonio cultural.
20325	“Me tomo este trabajo con una enorme responsabilidad y amor porque realmente es lo que siento por el país y por ustedes”, resaltó el Jefe de Estado.
20326	Metropolitano Centro de Eventos y Convenciones, Rosario (Santa Fe).
20327	¡Me vienen ganas de retorcerte ese cogote!
20328	México es un lugar que consume mucha música argentina”, aseguró.
20329	Meyer afirma que el conocimiento de una corporación atraviesa por esos cuatro estadios y que cuando la relación con dicha corporación es más profunda entonces es cuando se capta su carácter, donde reside la fuente de la reputación.
20330	Mezclan las cosas, pero mi punto era que, para mucha gente, Hawking es intocable y su palabra no se puede revisar jamás.
20331	Mezclar la mitad, con los choclos, las yemas y los huevos.
20332	Mezclar los ingredientes y utilizar (la cantidad necesaria) en reemplazo de la harina de trigo.
20333	Mezcla unas gotas de yodo en un vaso de agua y luego añade un poco de miel en ella.
20334	Mezcle el azúcar con la canela y las pasas (sin el jugo de limón ni el ron) con estos trocitos de manzana.
20335	Mi abuela cruzaba el camino de lajas de la cocina al quincho, moviendo su falda asida por los costados, agitándola mientras sus nietos la celebraban.
20336	MiAdelanto no será responsable por los contenidos y/o la información provista en otras páginas Web a las cuales el Cliente pueda acceder mediante la utilización del sitio web de MiAdelanto.
20337	Micaela es jugadora de Hockey del Polideportivo desde los 8 años, fue la única convocada de Villa Gesell para el seleccionado sub 18 de la asociación marplatense que competirá en el Torneo Regional en Bahía Blanca.
20338	Micheletti llamó a Zelaya a que ordene a su equipo negociador la firma del acuerdo, algo que habría sucedido en las primeras horas de la Argentina, con el cual comenzaría a solucionarse la crisis política que afecta Honduras desde el pasado 28 de junio.
20339	Micobacterias, Toxoplasma, CMV, Herpes virus, etc. son los procesos más frecuentes.
20340	MICRO : El tratamiento combinado con dutasterida y tamsulosina logró un alivio más pronunciado de los síntomas tanto de vaciado como de retención a los 4 años en comparación con cada tratamiento por separado.
20341	Microestructura: el objetivo es conseguir una microestructura completamente austenítica y libre de precipitados.
20342	Microfono Akg C1000s Mk4 (modelo Nuevo Negro) - Fact.
20343	Microfono Inalambrico - Micrófonos en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20344	Microscopio Digital - Microscopios en Bs.As. G.B.A. Norte en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20345	Micros radiales informativos de contenido municipal.
20346	Micros sobre cuentos relatados e improvisados por niños y niñas entre 6 y 10 años en el estudio de nuestro canal.
20347	Mide 4,68 m de largo (4,85 el Cayenne) y se planta como rival de Audi Q5, Mercedes-Benz GLK, BMW X3 y también del Range Rover Evoque, y del Jaguar F-Pace que próximamente se sumará a la categoría.
20348	Miden 0,3 milímetros y parecen una especie de lombriz -aunque no lo sea en absoluto- son la familia Demodex folliculorum, un tipo de ácaro bastante común que cohabita con diferentes animales sin que éstas se den cuenta la mayoría de las veces.
20349	Mi duda es… ¿Los yanquis no se fijan que mi pasaporte italiano no tiene sello de salida de Argentina?
20350	Mié Ene 25, 2012 7:03 am El avance de mentón cuenta con la gran ventaja que lleva a la vez hacia adelante al músculo geniogloso.
20351	Mi embarazo, las tareas de la casa, las compras en la Proveeduría de YPF que hacíamos juntos los sábados en la mañana.
20352	Miembro da la Asociación Nacional de Gerontologia y de la Sociedad Brasileña de Geriatría y Gerontología.
20353	Miembro de la EOL (Escuela de la Orientacion Lacaniana).
20354	Miembro de la Junta Directiva de IFACCA.
20355	Miembro de la Sociedad de Filosofía y de la Sociedad Chilena de Filosofía Jurídica y Social.
20356	Miembro del Comité Académico del VIII Encuentro de Cátedras de Pedagogía de Universidades Nacionales.
20357	Miembro del Comité Académico de numerosas carreras de posgrado en universidades argentinas.
20358	Miembro del Comité de Programa de CLEI en diversas oportunidades.
20359	Miembro del Consejo directivo del Instituto de Cultura Juridica.
20360	Miembro fundador de la Red de Divulgación Científica de Córdoba (RDCC).
20361	Miembros de la Comunidad de la Facultad de Ciencias Agrarias y Forestales.
20362	Miembros del grupo: (Nombre, profesión y cargo).
20363	Miembros de Organizaciones estatales (nacionales, provinciales y municipales).
20364	Mientras Argentina pierde el rumbo, Brasil recobra calificación crediticia positiva.
20365	Mientras baja la leche, las mamás sentirán calor, el pecho tenso, pueden experimentar una sensación de escalofrío, mucho sueño, y también el goteo de leche por el pecho.
20366	Mientras Cupido elaboraba su crítica de la misoginia en la cultura y sociedad desde su corte imaginaria, la trama era coherente y creíble.
20367	Mientras ejerce su oficio de periodista, participa activamente de la vida literaria en tierras porteñas.
20368	Mientras el 80% de la deuda helena está concentrada en estados u organismos europeos, el FMI es el mandamás de la negociación con Argentina.
20369	Mientras el armenio no recupere su memoria y su historia, seguirá confundiendo el pasado con el presente.
20370	Mientras el equipo JP Carrera se dispone a disputar este fin de semana una nueva fecha de TC Pick Up, los trabajos en el taller no se detienen, donde los mismos están centrados sobre el nuevo Chevrolet de Guillermo Ortelli.
20371	Mientras, el gobierno argentino concede aumentos c) El Gobierno se compromete a resolver, antes del próximo 30 de Junio, todos los pedidos que le hayan realizado Telefónica y Telecom.
20372	Mientras el gobierno de María Eugenia Vidal demora la reglamentación, las organizaciones del conurbano y el interior siguen trabajando e impulsan adhesiones y ordenanzas locales.
20373	Mientras el gobierno español batallaba con otro movimiento independentista —el catalán—, las autoridades españolas, en cooperación con las francesas y otras, siguieron arrestando a integrantes de ETA y continuaron confiscando los armamentos escondidos.
20374	Mientras el polen posado encima del estigma comienza a producir tubo polínico que, bajando por el estilo, llegará al óvulo para fertilizarlo.
20375	Mientras, en el mundo, tanto las potencias como Estados Unidos y Francia, condenaron junto a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) el accionar de los argentinos, sin realizar intervención alguna para impedir el conflicto.
20376	Mientras en el segundo caso el Estado está obligado a pactar con sus empleados, el capital privado extiende sus obligaciones hasta el punto en que sus balances dejan de producir la renta calculada.
20377	Mientras espera a su abogado, reencontrará a viejos amigos y conocidos, quienes cubrirán de tensión su presencia en la desolada comunidad.
20378	Mientras funcione, mi intención es sostenerlo.
20379	Mientras hierve el agua, lavar la pera y cortar en cubos (tamaño similar a las chauchas congeladas.
20380	Mientras iba a la presentación de la revista Independencias en el Instituto Patria veo en la tablet la nota publicada en Clarín sobre pedidos de indemnizaciones de los ex panelistas de 678. ¿Qué raro?
20381	Mientras juega un torneo desecha todo lo que le exija otro esfuerzo intelectual.
20382	Mientras la cúpula sindical suma adherentes a la movilización del próximo martes, los dirigentes enfrentaron un nuevo round con el gobierno.
20383	Mientras las labores de cosecha se aproximan al 10% del área apta, el maíz argentino volvió a concentrar ayer el mayor movimiento en el mercado doméstico, acorde con el importante volumen del cereal que debe embarcarse en las próximas semanas.
20384	Mientras las organizaciones se van replegando, la gente empieza a disminuir en cantidad y las personas se van dispersando, la policía o la fuerza a cargo toma las calles.
20385	Mientras las zonas central y sur presentan el mejor estado, a medida que nos vamos hacia el este comienza a registrarse una disminución en el desarrollo.
20386	Mientras los jóvenes escapaban con el vehículo fueron visualizados por un patrullero de la policía local que acababa de ser anoticiado de este hecho y dio comienzo a la persecución.
20387	Mientras los músicos esperan el ingreso del proyecto de ley al Senado, el Departamento Ciudad del Tango del Centro Cultural de la Cooperación organiza una charla para difundir y discutir sobre el futuro inmediato de la actividad.
20388	Mientras los padres hablan, se le ofrece un juego con fichas, el juego de la memoria.
20389	Mientras Ludmila Basualdo lo filmaba, el pervertido ni siquiera se inmutó.
20390	Mientras manejaba, sufrió infarto, lo salvaron y lo internaron en el Hospital Naval, una clínica privada, este domingo.
20391	Mientras persiste la incertidumbre sobre su futuro, el campeón argentino volvió a utilizar su cuenta de Twitter y recordó un momento de su vida.
20392	Mientras que a la par, se observa un importante avance de la producción historiográfica en este campo, expresada preferencialmente a través de otros medios académicos (libros, capítulos en libros, artículos en revistas) publicados en español.
20393	Mientras que, a las 19:30, en una vez más en el escenario de Superá Teatro, los vecinos podrán ver la obra "Pequeños Gigantes".
20394	Mientras que de la capital entrerriana, el será la única entidad con palistas en competición.
20395	Mientras que el resto de las consultas fueron evacuadas en la sala del centro de salud.
20396	Mientras que en el caso de los subsidios al transporte, el ministro resaltó que pasará a ser responsabilidad de los gobiernos provinciales y municipales.
20397	Mientras que en el mes de octubre lanzamos la versión Mapeador en el banderillo Lynx 4.0, que además del guiado permite hacer otras gestiones de datos más avanzadas, como control de velocidad y medición de la cantidad de fertilizantes por hectárea.
20398	Mientras que en este caso a un administrador que simplemente no cumplió con un trámite burocrático le impiden volver a trabajar por un año".
20399	Mientras que en la secundaria una minoría absoluta de los alumnos puede elegir en algunas provincias entre estas dos especialidades: Técnico en Computación o Bachiller en Informática.
20400	Mientras que la comunidad científica aún no ha explorado menos del 1% del fondo del mar a nivel mundial, la industria minera tiene planes de explotar las profundidades marinas, lo que destruiría al ecosistema más grande del planeta.
20401	Mientras que la fotografía y la pintura exponen extensamente visiones sincrónicas del espacio, la literatura, gracias al “continuum literario, restituye una percepción diacrónica de su realidad.
20402	Mientras que las ofertas de Ucrania compiten con Argentina y Brasil, dejando a Estados Unidos con los restos en el mercado de maíz.
20403	Mientras que las principales regiones demandantes de productos aromáticos y medicinales son la UE, EEUU y Japón, concentrando cerca del 60% del total mundial importado.
20404	Mientras que las tasas tambien pueden consultarse en este sitio web, ingresando al sector restringido, en la solapa "Recursos/Información/Tasas".
20405	Mientras que los dos adolescentes menores de edad ya habían confesado, ahora se decidió la suerte judicial de los mayores.
20406	Mientras que los trabajadores van a sentir que este ha sido el año con mayor retroceso de sus salarios de los últimos tiempos.
20407	Mientras que Natalia Milisenda, la otra abogada de Católicas, cuenta los pasos a seguir: “Vamos a apelar la decisión del juez Ossola.
20408	Mientras que Pichetto ofreció “la misma lealtad” que ella, si le toca cumplir esa función.
20409	Mientras que por la tarde, hacen consultorio de seguimientos y curaciones por parte de los médicos residentes.
20410	“Mientras que se estabiliza a la moneda, y esa es la gran batalla de la inflación, y con las tasas de interés actuales, insistiremos en la competitividad estructural.
20411	Mientras que se lleva adelante el operativo, el magistrado ordenó que se coloquen vallas de contención en las puertas del juzgado federal de Bariloche, para evitar incidentes ante posibles manifestaciones.
20412	Mientras recorríamos las instalaciones, fue enorme mi preocupación al ver el avanzado deterioro del hospital.
20413	Mientras se cocinan, preparamos el sirope con los 500 gramos de azúcar y el agua.
20414	Mientras se invisibilizan las consecuencias del avance extractivo.
20415	Mientras tanto, acá estamos más a contramano que el aquella noche lluviosa.
20416	Mientras tanto, el gigante del Mercosur solo reconoce dos tratados internacionales.
20417	Mientras tanto, el oficialismo sacará a la luz una presentación judicial en la cual los actuales referentes de la oposición criticaron aquel fallo de 2007 e interpretaron la Constitución de la misma manera que lo hace hoy el casismo.
20418	Mientras tanto, el Pierrot experimentaba diversas transformaciones.
20419	Mientras tanto, en cada concentración aprovecharé para aprender lo máximo posible para seguir formándome como jugadora y poder aportar cada día un poco más a River”, afirmó.
20420	Mientras tanto, estamos en un retroceso profundo a las leyes que deberían cumplir y que han consagrado en la constitución nacional en la reforma de 1994: el reconocimiento del hábitat, del medio ambiente y de la tierra para las comunidades mapuches.
20421	Mientras tanto, la oposición continúa cuestionando el costo del contrato, donde una cuadra que limpia una empresa privada duplica en valores a la zona testigo que es limpiada por el Estado.
20422	Mientras tanto, Lila, la ingenua y conservadora madre de Maggie, se divorcia y decide irse a vivir con su hija.
20423	Mientras tanto, los días 26 y 27 de noviembre se dictará en la experimental el Séptimo Curso Taller para Profesionales sobre Riego Suplementario en la Provincia de Córdoba.
20424	Mientras tanto, Milagros Alcorta (Club Náutico) fue elegida reina del deporte, Mara Gorosito (Liga Infantil) fue seleccionada como 1ra.
20425	Mientras tanto, recibimos un préstamo anual por el porcentaje faltante, que tenemos que devolver a la Nación y por el que actualmente pagamos intereses.
20426	• Miércoles 10 de abril.
20427	Miércoles 12 de Julio del 2017 a las 11:00 hs.
20428	Miércoles 14 de Septiembre de 2016 02:50 Wow, superb weblog format!
20429	Miércoles 21/11 - Villa 15, Feria Barrial (Grandoli y Herrera, a metros del Comedor de /Echeandía 6041).
20430	Miércoles 22 de agosto Sin servicio de almuerzo en el comedor UNSL – SAEBUDPTO.
20431	Miércoles 3 y jueves 4 de abril de 2019: realización del Campamento IES35/2019.
20432	Miércoles 8 de junio: Municipios, Poder Judicial, Poder Legislativo, Tribunal de Cuentas, Organismos descentralizados, y Funcionarios.
20433	Miércoles de 18 a 19:30 hs. inicio 21 de agosto.
20434	Mi escritura es laboriosa, minuciosa.
20435	Migración: políticas de desarrollo, empleo y marcos conceptuales.
20436	Miguel Ángel Pierri asumió la defensa del músico imputado de "doble homicidio culposo agravado y lesiones graves culposas".
20437	Miguel Bossio podría embanderarse con esa afirmación.
20438	Mi hermana comenzó antes a jugar, al principio yo no entendía nada, pero igual me encantó", explicó Florencia.
20439	Mi hermana lo elogiaba todo el tiempo y yo me daba cuenta que lo buscaba para novio, era cosa de decírselo a mamá para que le plantara un par de bifes, solamente que no se me ocurría cómo decírselo a mamá, total no hacían nada malo.
20440	Mi hermana solicitó pasarse a tuenti con su mismo numero de PERSONAL.
20441	«Mi hija de 9 años salió de mi casa el miércoles 7 (de noviembre) a la calle a buscar su perrito y como no volvía salgo y me doy con que ella no estaba.
20442	Mi hija fue operada al año y medio de un tumor, hoy tiene cuatro y recuerda esas rampas y la operación y escucharla decir que ahora esta sana no tiene precio!
20443	“Mi hijo más chico, Mariano, está estudiando la carrera de Educación Física en Río Cuarto y fue elegido como voluntario en el sector de natación en los juegos panamericanos de Lima.
20444	Mi hijo tiene excelentes profesionales que lo atienden con un compromiso que valoro.
20445	«Mi impresión es que llevamos ya dos o tres décadas sin ningún paradigma universalizable», afirma el autor.
20446	Mike Santos (Technysis): “Podemos ayudar a bancos y fintech con una plataforma digital de marca blanca”
20447	Milagrosamente apareció Sandra Cortés con su propuesta de hacerse cargo del medio, sus vinculaciones con el cine y con San Pedro resultaban tentadoras y ahora hablo en singular.
20448	Miles de impresiones fosilizadas de medusas, algunas de hasta casi un metro de diámetro, fueron descubiertas en una cantera de Wisconsin, en lo que sería uno de los hallazgos más grandes de su tipo en el mundo.
20449	Miles de personas en la nación nórdica -unas 3.000, según un informe de AFP de mayo de este año- ya se incrustaron microchips.
20450	Miles de personas ya ingresaron a la sección "Frecuencia Local Kids" de nuestra web y dejaron su voto.
20451	Millán, María del Rosario Universidad Nacional de Misiones.
20452	Miller incluye especialmente la rebelión del niño y del adolescente, como aquella violencia con la que se abrirá camino.
20453	Miller, J.-A., Intervención el sábado 20 de abril, durante las conversaciones, lecturas y proyecciones animadas por Christine Angot en el Teatro Sorano de Toulouse, del 18 al 21 de abril de 2013.
20454	Miller nos propone a través de Catherine Lacaze-Paule un modelo con su escala evaluativa de uso único: El Pase; a partir de una huella indeleble dejada por el trauma, esta escala evalúa la eficacia con duración indeterminada de la palabra.
20455	Millones de hectáreas de monte fueron destruidas, el clima se tornó mucho más árido y los pueblos fueron condenados a buscar otros rumbos para trabajar.
20456	Mi madre, psicóloga social, me ha llevado a interesarme durante mi adolescencia por el comportamiento y mente humana, la cultura, las sociedades, etc.
20457	Mi mamá quería una hija pianista: a los cuatro años ya estaba tocando Bach.
20458	Mimo & Co se reserva el derecho a modificar esta Política en cualquier momento, a cuyo efecto los Usuarios deberán tomar conocimiento de la misma en forma regular, recurriendo a la lectura de la misma con una frecuencia no menor a una vez a la semana.
20459	Mi mujer me apoyó siempre.
20460	Mi mujer tampoco.
20461	Mineralocorticoides: papel de la aldosterona en la hipertensión arterial y el daño de órgano blanco.
20462	"Minga" se refiere a una tarea comunitaria que realizamos en beneficio de otro, y donde nosotros también recibimos una retribución al realizarla.
20463	Mini Electrón es futbol, juego y diversión todo en uno para las energías de los mas peques.
20464	Mi nieta, de 16 años, y yo estuvimos en este hermoso apartamento mientras visitábamos Londres.
20465	Minimalista, glam y muy trendy, este color es una opción 100% acertada si aún estás pensando qué ponerte la noche del 31.
20466	• Mínima medición 100 g. • Indicadores de error y bateria baja.
20467	• Mínimo de 5 años de experiencia relacionada en redacción técnica, edición o experiencia relacionada con propuestas.
20468	Minino Garay presentará Tunga Tunga’s Band el viernes en Espacio 75 (Rodriguez Peña esquina Jerónimo Luis de Cabrera).
20469	Ministerio de Agricultura, Pecuaria y Abastecimiento (MAPA) de Brasil informó un caso de EEB –comúnmente conocida como “enfermedad de la vaca loca”– en el estado de Matto Grosso.
20470	Ministerio de Deportes continúa brindando acompañamiento a jóvenes deportistas misioneros con el objetivo de fortalecer el desarrollo en la disciplina que se desempeñan.
20471	Ministerio de Educación, Ciencia y Tecnología Consejo Federal de Cultura y Educación (Argentina) Argentina Congreso de la Nación Consejo Federal de Educación (Argentina) Argentina.
20472	Ministerio de la Producción, Ciencia y Tecnología.
20473	Ministerio de Relaciones Exteriores Comercio Internacional y Culto.
20474	Ministerio de salud y Ambiente de la Nación Argentina.
20475	Mi nombre es Alicia y estaba sentada en la sala de espera del dentista para mi primera consulta con él.
20476	Mi nombre es Goldie Garam, aunque me conocen en todo el planeta como “La Maestra del Amor”, y se fehacientemente cómo puedo quitar un amarre de amor.
20477	Mi nombre es Matias Corsi cuil 20-32323556-3 necesito un prestamo de $4000 tengo un recibo de sueldo de $2700 con 8 meses de antiguedad en la empresa Andesmar.
20478	"Minugua, la ONU y el proceso de paz guatemalteco"La ONU y el proceso de paz en Guatemala (Págs. 31 a 86), Ciudad de Guatemala, Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO), 1996.
20479	Minutos antes de la entrevista que la gobernadora bonaerense dio a Canal 13, la TV Pública pasaba un spot de campaña de Vidal, justo en medio de la transmisión de la final de la Copa América, que rondó los 20 puntos de rating.
20480	Minutos después de la 12, comenzó la sesión especial del Senado que tratará el proyecto de ley del Presupuesto 2014 y parte del paquete de medidas económicas que giró la Cámara baja la semana pasada.
20481	Mi opción preferida es el Cocotaxi.
20482	Mi opinión es que se le debe abonar el retiro de residuos y si lo hace fuera de su horario habitual, también se le deben abonar las horas extras.
20483	Mi opinion parte de que las dos son excelentes motos.
20484	Mi papá, sin saber aún de la situación, se disculpó con la mujer por la actitud de mi hermano y la acompañó hasta el hotel Rawson para que se hospedara con sus hijos.
20485	Mi pregunta es la siguiente la Radio esta de duelo? digo porque mirando su pagina aparece una insignia en negro por la Muerte de un medico que se suicido en C. del U. Era parte del Staff de la radio? trabajo ahi?
20486	Mi pronóstico se basa en evidencias surgidas de las escuelas, un lugar más equitativo que el trabajo.
20487	Mi punto de vista no es que son las fake news (noticias falsas) las que provocaron el triunfo de Bolsonaro.
20488	¡Mirá algunos de las mejores!
20489	Miradas del centro es un proyecto comunicacional de creación colectiva, en formato digital, en el que proponemos otras formas de ver la realidad, de presentar la información, de analizar la actualidad.
20490	Miradas y controversias del desarrollo territorial en Argentina.
20491	Mirador Lagos: 45 min, dificultad media.
20492	Mirá el capítulo dedicado a Ernesto Bessone este sábado desde las 12:30hs. por pantalla HD o en cualquiera de nuestras plataformas digitales: Streaming, Facebook Live, YouTube Live y Periscope vía Twitter.
20493	Mirá el cuarto capítulo de «Sesiones Universidad 107.5»
20494	Mirá el tutorial que preparamos para lograr una trenza a prueba de agua y trabajo duro.
20495	Mirá el video de la fiesta en nuestro canal de YouTube!
20496	Mirá, este problema tiene un par de "meta-enseñanzas", así que si querés seguir siendo usuario de tenés que prestar mucha atención, ¿eh?
20497	Mirá, la consigna general es ésta: siempre pa'delante.
20498	Mirá, Lito (en referencia a Carlos Lito Álvarez, sacerdote de El Calafate), decí que no hay Papisa, si no te estoy disputando algún lugar.
20499	Miralo y disfrutalo… Semana a semana subiremos cada programa de Buenos Aires En Carrera…
20500	Miranda manifestó que “presentamos con detalle el proyecto de ampliación del Teleférico.
20501	Miré a mi mamá y le agarré la mano.
20502	"Mire, che -contestó el fulano- recién terminé de lavar la ambulancia y no la voy a ensuciar de nuevo.
20503	Miren lo que es esto –sacó una cámara reflex y le quitó la tapa a la lente–.
20504	Mire si me voy a ocupar de borrarle las constancias de los aportes a una persona de la que nunca tuve noticias.
20505	Mi reticencia a la compra de dicha arma se basaba en el hecho que realmente me gusta disparar con todas aquellas armas que poseo y no quería que la Mannlicher fuese la excepción.
20506	Mirko Moskat (Taller Ecologista), Gonzalo Gorostarzu (Greenpeace) y Claudio Cardinale (Scouts de Argentina) analizan los avances y los incumplimientos de Basura Cero desde la sanción de la ordenanza 8335/08.
20507	“Mis cuadros miran a la cara, estoy cautivo de emoción en ellos como un animal, soy militante de la liberación social: para la libertad mis ojos y mis manos.
20508	“Mi sentimiento no es para nada bueno”, asegura.
20509	MISIONES// Ni futurología ni agorerismo, simple realidad es el vaticinio de ATE sobre la situación salarial de los estatales misioneros para el 2014.
20510	"Mis objetivos eran mejorar las marcas del año pasado, pero no esperaba que se diera tan pronto.
20511	Mis respetos para Mr. Filangie y por supuesto para Silvita Viajera.
20512	Mi sugerencia sería que dejaras el orgasmo para el final (para el tercer encuentro).
20513	«Mi tambo ya desaparece», contó otro productor que prefirió no dar su nombre.
20514	Mi trabajo de investigación se centra en valvas de moluscos bivalvos actuales y del Holoceno.
20515	Mi trayectoria profesional comienza mucho antes de comenzar mi carrera universitaria, insertándome en diferentes áreas operativas, administrativas y gerenciales.
20516	Mi única sugerencia es que los baños deberían disponer de papel para secarse las manos, ya que una toallita es algo que no deberia usarse hoy en dia; es poco higienico para todas las personas que pasan por alli.
20517	Mix: Impactante campaña vial - Sorteo final - Agra.
20518	MMC: Fuiste jefe de diseño de la línea de ropa de tu hermano Tommy durante más de 15 años antes de avanzar por tu cuenta.
20519	MNPL: la liquidación única "vendría con una pata menos"
20520	Mochila Adidas - Mochilas en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20521	Mochilas Urbana Hilo en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20522	Mochilas Urbana Marrón claro en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20523	Mociona remitirlo a la Comisión de Presupuesto y Cuentas para que sea considerado junto con todos los pedidos de las otras áreas.
20524	Modalidades, oportunidades y límites del cumplimiento de la obligación de reportarlas.
20525	Modelización del movimiento de un proyectil.
20526	Modelo abierto de aprendizaje / Cristóbal Cobos Romani.
20527	Modelo de solicitud.
20528	Modelo DH EHF001 MARCA XUMA tipo delampara G4 incluida Producto electrixo clase II Tensión 220/240 V Potencia 1 x 20 W Corriente alterna Excelente estado, sin uso.
20529	Modelos de crecimiento científico.
20530	Modelos de Informes sobre Certificaciones de los Licenciados en Administración publicados por el CPCECABA.
20531	Modelos de Isodaras e Isolegs con un crédito de 2 pts.
20532	Mod I El lenguaje jurídico.
20533	Modificación Aranceles y Requisitos para Introducciones temporarias de armas.
20534	Modificación de cosas y partes comunes.
20535	Modificación de la Ley 22.520, texto ordenado por Decreto 438/92.
20536	Modificación de usuarios autorizados a operar el servicio Banca Empresa 24 cliente TGN - Resol.
20537	"Modificación en la arquitectura de malvaviscus arboreus a través de la aplicación exógena de fitorreguladores".
20538	Modificación sobre omisión de exhibición de libros laborales.
20539	Modificación sobre plazo de preaviso.
20540	Modificador de Voz es una de las aplicaciones más populares para el sistema operativo de Google.
20541	Modifica Ordenanza Nº 193. Plan de estudios, equivalencias y correlatividades de Ingeniería Naval FR Buenos Aires.
20542	Modificar el Calendario Académico de Grado de ña Facultad, Año 2012.
20543	Modifícase el Art. 9°, inciso c) del Título VIII, del Decreto número 6964/65, el cual deberá regirse en lo sucesivo por el siguiente texto: “Dirección de obra proyectada por otro profesional, 50% del honorario correspondiente a dirección de obra.
20544	Modo de deslizamiento continuo para una aplicación más cómoda.
20545	Modo de uso e ingesta recomendada: Una cápsula diaria.
20546	Modo de uso: Toma una pequeña cantidad, aplícalo en el cabello y péinalo con tus manos o con un peine hasta lograr el look deseado.
20547	Módulo 3G interno (soporta tarjeta SIM 3G).
20548	MODULO 3: La Importancia de los Datos en la toma de decisiones.
20549	Molina, con golazo, marcó el gol del triunfo.
20550	Molinari, por su parte, fue tercero en anillas con 14.525 unidades, detrás del brasileño Arthur Zanetti (15.225) y del colombiano Didier Lugo (14.975); Osvaldo Martínez culminó sexto, con 14.300.
20551	MONARCA RUNNER(N°13) ½ lote, retrocedió 700, mejoró abierto y 8º 300, 9º disco.
20552	Mónica Alejandra Morantestudiante de Ingeniería de Industria de la Alimentaciónestudiante de Bromatología.
20553	Mónica Laura Casella Centro de Investigación y Desarrollo en Ciencias Aplicadas (CINDECA), Facultad de Ciencias Exactas, UNLP –CONICET-CIC.
20554	Mónica Martín; la secretaria de Posgrado, Verónica Longo, y la secretaria de Ciencia y Técnica, Zulma Ema Perassi, con quien se dialogó a fin de fortalecer lazos de reciprocidad y colaboración en torno a la investigación.
20555	Monitoreo de la calidad de los servicios a través de encuestas de satisfacción realizadas a Grandes Usuarios, detectando posibles áreas de mejoras.
20556	Monitoreo en tiempo real en forma constante.
20557	Monitor Led 19 Pulgadas Philips Hd 193v5lhsb2/55 Hdmi Full - $ 5.849,00 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20558	Monitor Led 19 Samsung Sa300 Con Linea De Pixel Lcd Falla - $ 5.095,00 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20559	Monitor Pc - Monitores y Accesorios en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20560	Mono ambiente con entrepiso, escalera caracol en hierro.
20561	Monsanto, la mayor empresa de transgénicos del mundo, presentó en 1996 el pedido para patentar un método de producción de una planta transgénica.
20562	Montana, descritos por Marsh, no confirmaron esta esperanza.
20563	Montenegro Arjona, O., Rodríguez Arrieta, A. e Petro Soto, J. (2017) Perfil dermatoglífico y condición física de jugadores adolescentes de futbol, Educación Física y Ciencia, 19(2), p. e038.
20564	Monto desde $5.000 hasta $200.000 en 24, 36, 48 o 60 cuotas.
20565	Mora, tiene una hija pequeña y al parecer, trabaja como modelo.
20566	Morelli explica que hoy es posible hacer un inventario de genes, proteínas y señales moleculares presentes en una muestra ambiental, lo que permite ayudar a predecir el comportamiento de los contaminantes.
20567	Moreno, joven entonces de 31 años, era el tipo del temperamento colérico puro, una inteligencia fría puesta al servicio de la acción decidida y tajante.
20568	Morfina (0,1-0,2 mg por kg) intravenosa: agente analgésico opioide de larga duración (más de 90 minutos).
20569	Moro dijo que no recordaba completamente el tenor de los mensajes y luego, que no habría problema en interferir en un proceso que no era de él.
20570	Morra aseguró que continuarán con el apoyo a la institución policial, con el mantenimiento del espacio y de los móviles, pero pidió públicamente que sea el municipio quién controle las cámaras de seguridad, instaladas en la ciudad.
20571	Morral Impress fabricado en cuero croco con destellos metalizados.
20572	Morrás, Héctor J. M., Instituto de Suelos - CNIA - INTA.
20573	¡Mostrá, mostrá lo que tenés mi amor!
20574	Mostrando 10 de un total de 44 resultados de la comunidad: Recursos Educativos Abiertos.
20575	Mostrará la jerarquía de los procesos mostrando los padres de cada uno y sus descendientes.
20576	Mostrar al mundo nuestro orgullo de ser madres.
20577	Mostrar a los “héroes anónimos” que son los policías que cada día suben a un móvil, se colocan un chaleco y que trabajan constantemente, sin bajar los brazos ante la adversidad y los preconceptos.
20578	Mostraremos distintas situaciones físicas en las que el magnetismo es el fenómeno relevante.
20579	Motivada situación, por la ignorancia absoluta de la casta política de turno, que de tanto en tanto se acuerdan de ellos para sumar algún voto, y muchas veces, siquiera eso.
20580	Motivo de lo expuesto deslindamos totalmente de responsabilidad al mismo y le ofrecemos las disculpas del caso por los comentarios que deshonran su hidalguía, honestidad y dignidad…”.
20581	Motos Aprilia en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
20582	“Movilidad virtual: capacitación y puesta en práctica”.
20583	MÓVIL/ Jornada de educación en salud bucal en el Htal.
20584	Movimiento de mujeres del campo.
20585	Movimientos de mujeres y reconocimiento de derechos.
20586	Movimientos populares piden que se destine el 25 por ciento de la obra pública y compre social a cooperativas.
20587	Moyano apoyó la candidatura de Alberto Fernández: "Tiene experiencia y está preparado" - Telefe NoticiasUsamos cookies para personalizar tu experiencia y los anuncios que ves en éste website y en otros.
20588	Moyano dijo que "nadie puede negar la inflación", pero que no es "tan mala"
20589	Mozo, otro café.
20590	MP: No es que a mí se me ocurrió, la vida… la familia me llevó allí, y creo que el soñarlo profundamente forjó el destino.
20591	Mrs. Mavis Sommers, de 48 anos, destrozo el antiguo récord de 23 minutos cuando explicaba muy excitada a su vecina una discusión que había tenido con su carnicero.
20592	Muchachos, pónganse las pilas y si controlan, controlen en serio, así no sirve.
20593	“Mucha gente la veía de afuera, no se sentía incluida y había postergado el sueño de la casa o el auto propio”, indicó Curutchet.
20594	Mucha gente no comprende la relación entre la salud y los hábitos alimentarios, tal vez porque los efectos de una mala alimentación no se manifiestan enseguida.
20595	Mucha gente tiene receptores mono frecuencia, así es que nosotros hacemos modelos ionosféricos para sacar el ruido y que un receptor mono frecuencia funcione casi tan bien como el de doble ahorrando mucha plata en el camino.
20596	Muchas de las ideas, emociones o afectos con los que interactuamos parecen mantener su estabilidad aun a pesar de las diferencias materiales que surgen de los medios y las tecnologías con las que están asociados en cada circunstancia.
20597	Muchas gracias e igualmente para todos Uds.
20598	Muchas gracias, Espero noticias Urgentes.
20599	¡Muchas gracias Marcelo por tu visita!
20600	Muchas gracias por aplicar.
20601	Muchas gracias por el apoyo!
20602	Muchas gracias por el comentario, ojalá sirva de punta pie para que todos hagan su búsqueda bibliográfica y elaboren su propia postura!
20603	Muchas gracias por el espacio y por todos los tips que aportaste, son de mucha ayuda.
20604	Muchas gracias por responder Squonk.
20605	Muchas gracias por sus respuestas y mis felicitaciones al staff de Pequeñas Noticias, que para nosotros son GRANDES NOTICIAS, porque nos educan en el quehacer consorcial.
20606	Muchas notas de lectores me han llamado a la reflexión, desde mi ámbito de interés, que la mediación es un mejor lugar para el entendimiento, la convivencia, la educación de la SOCIEDAD, y de las sociedades.
20607	Muchas personas trabajan para recuperar el barrio (Nicolás Bravo).
20608	Muchas revoluciones fueron hechas por casualidad, por quien no debía o estaba preparado para asumir un papel revolucionario.
20609	Muchas veces, esta luna gana con su imaginación fantasiosa y genera que las personas traten de analizar las locuras que se les cruzan, lo que puede traer confusiones.
20610	Muchas veces los niveles de productividad y rentabilidad de un cultivo, sólo se pueden alcanzar mediante la aplicación de estas sustancias (Stoorvogel et al., 2003).
20611	Muchas veces ni siquiera nos damos cuenta de ella; por ejemplo, el agua que sale por nuestras canillas se debe a tecnologías que…
20612	Muchas veces por desconocimiento o por error, en el caso de los monotributistas por incluirse en una categoría equivocada, quedan al margen de la ley.
20613	Muchas veces se llega a acuerdos parciales, siempre les decimos que en una reunión es difícil que se solucionen todos los conflictos, y por eso siempre aclaramos que esto es un proceso", manifestó Dappello.
20614	Mucho menos si le ha encargado el trabajo al primer brujo que se le ha cruzado por el camino.
20615	Mucho ruido también.
20616	Muchos años transcurrieron desde aquel momento pero algunas tradiciones e iconos aún siguen vigentes.
20617	Muchos colegios, por su parte, se defienden y aseguran que tienen a los padres “en la nuca”.
20618	Muchos de ellos son grandes y feroces, pero pueden encontrarse otros pequeños, de toda catadura, y por dondequiera.
20619	Muchos de estos incidentes provocan lesiones impidiendo que los trabajadores continúen desarrollando su tarea.
20620	Muchos de estos sucesos iniciales fueron ganados por la altamente efectiva comunicación y el sistema de trabajo en la red que WAC organizó inmediatamente.
20621	Muchos de estos tópicos configuraron la grilla interpretativa utilizada por las fichas biotipológicas físicas y deportivas a partir de los años ‘20 y ‘30.
20622	Muchos de los objetos, de hecho, son del propio manchego: libros, cuadros, mobiliario pop.
20623	Muchos de los pacientes ingresan por derivación de pediatras.
20624	Muchos de los zócalos que se pueden observar en las fachadas fueron creados durante los primeros años del siglo XX.
20625	Muchos, de veintidós o veintitrés semanas.
20626	Muchos discuten, aún hoy, si Joan Sutherland, llegaba más arriba en sus agudos que la Divina, no lo sé, es materia de melómanos.
20627	Mucho se especuló sobre el día del alta, que finalmente fue el viernes a la tarde.
20628	Mucho se habla de las millones de hectáreas que están en manos extranjeras, pero poco se dice de la batalla silenciosa que se está librando por el acceso a un recurso vital y cada vez más escaso como es el agua.
20629	Mucho se habló del millonario premio del joven argentino y las retenciones que sufrirá en carácter de impuestos.
20630	Muchos factores afectan la terneza.
20631	Muchos hechos destacan a 1997 como un año de transición en la extensa área que nos ocupa.
20632	Muchos hicieron historia con el sudor recorriéndole la frente.
20633	Muchos hombres y mujeres desesperados de La Rioja, Resistencia, Paraná, Rosario, Río Cuarto y todo el interior del país pueden dar fe que los resultados son instantáneos y sin consecuencias desagradables.
20634	“Muchos movimientos sociales permitieron al narcotráfico como un mal menor”.
20635	Muchos negocios están absorbiendo la tasa de interés, para ofrecer 3, 6, 12 y hasta 18 cuotas.
20636	Muchos países han establecido sistemas de apoyo a las víctimas y supervivientes de la trata, especialmente mujeres y niños, o han mejorado los existentes.
20637	Muchos pensarán que no serían capaces de hacer algo peor que lo visto en la versión anterior, versión aquella que al menos contaba con Bill Murray.
20638	Muchos se están enfocando en servicios de taxi aéreo y Uber planea comenzar algún tipo de servicio de viajes compartidos en el aire en 2023.
20639	Muchos se preguntan, cómo uno perteneciendo a un espacio peronista y kirchnerista, plantea cuestiones que van en contra de algunos dirigentes del espacio, por lo menos en nuestra Provincia.
20640	Mueble para baño con 2 cajones y mesada.
20641	• Muebles de cocina con bajo mesada y alacena – mdf 18 mm con melamina• Baños con bañera de loza• Muros terminados en yeso y molduras en living.
20642	Muestra de este afán son también las múltiples citas de los órganos de la época y las reproducciones de fotografías, carteles, páginas de periódicos, etc. que documentan lo expuesto.
20643	Muestra fuente: "archivo recargado"
20644	Muestra "La memoria instaurada"
20645	Muevamueva 20 segundos y vuelta a la realidad.
20646	Mujeres del penal de Ezeiza en.
20647	Mujeres Empresarias de la Confederación Argentina de la Mediana Empresa (CAME) se incorporó al Grupo Técnico Asesor Nacional del programa “Ganar-Ganar: la igualdad de género es un buen negocio de ONU Mujeres”.
20648	Mujeres y jóvenes de diferentes países protagonistas en la Cumbre Mundial de Políticas Públicas, Liderazgo Femenino y Juvenil en Gestión y Política.
20649	Mül estaba al principio muy excitada, pedía ayuda, se empeñaba en regresar a su casa; más tarde se contuvo más.
20650	Multiespacio cultural Hasta el domingo 15 de septiembre se reciben resúmenes de ponencias.
20651	Múltiples ciclos de lavado : Aseguran el mejor desempeño en el proceso de lavado.
20652	Mundo Livre S/A, El Mató a Un Policía Motorizado, Autoramas, The Tormentos y Los Primitivos (a las 20) y Perrosky y Springlizard (a las 24) en Niceto Club, Niceto Vega 5510.
20653	Mundos del trabajo, Siglo XIX, Pobreza, Trabajo artesanal, Género, Raza, Buenos Aires, Asilo de Mendigos.
20654	Municipal Carmela María Lucrecia GOMEZ, Decreto N° 1388/15 y Decreto N° 1393/15.
20655	Municipalidad de Cañuelas La Jefa de Gabinete, Marisa Fassi, supervisó el desarrollo de las tareas finales en el edificio público de Lara y San Martín.
20656	Municipalidad de Cañuelas Una vez concluida la obra de desagüe pluvial que conectó el cruce de Basavilbaso y Matheu con el conducto que corre por calle Belgrano, se iniciaron las tareas de reparación de calzada sobre Basavilbaso.
20657	Municipalidad de Córdoba y Gobierno de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
20658	Municipalidad de Rosario, el evento promete ser una noche repleta de grandes momentos musicales, por la que se juntarán en el escenario con un único denominador común: Los Beatles.
20659	Muñoz fue lider durante la etapa de Esquí, seguido por Facundo Romera, Gustavo siguió como lider una vez cumplida la etapa de Mountain Bike, donde hubo mucha nieve que imposibilitaba pedalear y con ello se sucedieron los abandonos.
20660	"Murió mi hermano Marcelo.
20661	Muros en carpeta, otros ya en marcha, otros ya hechos.
20662	Museo de Antropología y el Programa de Derechos Humanos, ambos de Facultad de Filosofía y Humanidades de la Universidad Nacional de Córdoba.
20663	Museo de Arte Moderno de Buenos Aires, Argentina.
20664	Museo de Luján), Ricardo Bastida (Invest.Conicet), Ricardo Castillo (Dir. Centro Bonaerense Est. Hist. Y Sociales), Museo Municipal Cs.
20665	Museo Nacional de Bellas Artes, Av. del Libertador 1473, a las 18.30, “Patrimonio nacional”, de Luis G. Berlanga.
20666	Música – Concierto de Luciana Jury – Bartolina Bar – French y Abel Costa, Morón – Entrada gratuita, con reserva previa.
20667	Música con colores de los Andes de la mano de…
20668	Muy a menudo, los clientes nos consultan cómo hacer un amarre de amor eterno.
20669	Muy bien organizados estan los corsos este año.
20670	Muy bonito y tranquilo, falta implementar un restaurante propio para cenar junto al grupo de viaje, sobre todo en invierno cuando hace mucho frío, y no se desea salir del hotel.
20671	Muy buena casa ideal para familia numerosa ó para vivir cómodos.
20672	¡Muy buena iniciativa!
20673	! muy buena la pagina xq se puede expresar lo que nos pasa!
20674	Muy buena resistencia a la oxidación.
20675	Muy buen articulo.
20676	Muy buenas las clases, muy recomendable! estoy muy agradecida por ello!.
20677	Muy buenas las consultas de los técnicos y sus respuestas.
20678	Muy buen hotel.
20679	Muy buen placard hasta el techo.
20680	Muy buen producto, calidad de impresión excelente.
20681	! muy buen telefono!
20682	Muy buen trabajo del juvenil equipo de Unión, integrado con tres jugadores de la ciudad de Loncopue: Wilson Zalazar, Lautaro Agurto y Eloy Navarrete.
20683	Muy cerca al O del Cho Oyu se alza el Nangpa-La o Khumbu-La, un collado glacial de 5.700 m de altura que es tradicionalmente utilizado por nepalíes y tibetanos con fines comerciales.
20684	Muy clara la presentación.
20685	Muy Difícil (MD) Muy difícil.
20686	Muy interesante la implementación y muy informativos los datos, gracias por compartir la experiencia!
20687	Muy interesante planta - depósito muy bien ubicado sobre la calle principal del Parque Industrial Tigre.
20688	Muy linda casa al frente en dos plantas, consta de gran living comedor con cocina integrada, 3 dormitorios, 2 baños (principal y social), lavadero, buen patio y co…
20689	Muy linda página estéticamente.
20690	Muy linda zona residencial.
20691	Muy luminosa con grandes ventanales y salida al jardin.
20692	Muy luminoso, moderno y decorado.
20693	Muy momentos de intenso trabajo en el posgrado!
20694	Muy rápido el envío, era lo que esperaba.
20695	Muy recomendable, para pasar un muy buen momento.
20696	Muy serio, lamento que no se haya concretado.
20697	Mycotech, emprendimiento que se encuentra transitando el proceso de incubación en la UNCuyo, propone una solución sustentable para suelos contaminados especialmente con petróleo.
20698	N° 5145/19 referido a la nota de la Sra. Juana Elisa Almirón quien solicitó condonación de tasas por servicios generales e impuesto inmobiliario.
20699	N° 941 HCS UNLP y su primer director fue el Dr. José Amícola, siendo su co-directora María Luisa Femenías.
20700	Nac. de Catamarca - Facultad de Ciencias AgrariasU.
20701	Nace de acompañar a mi padre cuando era niño a las carreras.
20702	Nace de una incomodidad compartida que podría devenir colectivo.
20703	Nacho Viale: «Mirtha está perfecta, ya se despertó y habló» Nacho Viale: «Mirtha está perfecta, ya se despertó y habló»
20704	Nacido en 2000 como una muestra de cine independiente de género, y desde 2004 con el formato de festival competitivo, el Buenos Aires Rojo Sangre es hoy un importante espacio de encuentro y exhibición del cine fantástico de todo el mundo.
20705	Nacido en Argentina, se licenció y doctoró en Matemáticas en la Universidad de Buenos Aires, alcanzando este último título a la edad de 24 años, bajo la dirección de Calixto Calderón.
20706	Nací en mayo del 1975 en Buenos Aires, la misma ciudad en la que vivo y trabajo.
20707	Nacieron en España y este es el mejor título para gobernar”.
20708	Nació en Hidalgo de Parral en 1908 y murió en Ciudad de México, en 1985.
20709	Nacionales – Página 24 – LV5 Radio SarmientoLV5 Radio Sarmiento Desde 1925, cerca de la gente…
20710	Naciones Unidas remarcó que para nuestra nutrición consumimos mucha agua.
20711	Nadaba con ímpetu y se alejó aguas abajo por en medio del río con su fea cabeza fuera del agua. como un pequeño hipopótamo y presentando el blanco más tentador para un tiro de rifle.
20712	Nada de bancos, trámites, ni requisitos interminables.
20713	Nada de ello ocurre ahora, en un contexto donde la desocupación real intenta ser tapada con los métodos más infames del clientelismo político, para colmo ya estamos en el cuarto país del mundo que tiene mayor inflación.
20714	Nada de eso, en cambio, cada rinconcito es llenado a presión con lana, con lo cual la figura adquiere su forma.
20715	Nada de eso se va a sacar y sanear por parte de Anglo Gold Ashanti y Fomicruz.
20716	Nada fuera de lo común, esperaba algo más.
20717	"Nada más levantarse, al anochecer, se pone a dibujar miles de estrellas sobre la gran pizarra azul del cielo."
20718	Nada más lindo que poder estar presente en este evento y transmitirle a ustedes mi entusiasmo! yo creo que tu viajecito a Italia debería ser en Lufthansa via Frankfurt! porque no empezar a soñar?
20719	Nada más osado que desafiar a los jóvenes: van a ganar casi siempre.
20720	Nada pudieron hacer para solucionar los daños, pero la información provista ayudó al comando para las decisiones.
20721	Nada se puede esperar, por supuesto de la política y los políticos en este contexto.
20722	Nada tiene, pues, sentido, y la memoria sana se libra de este embrollo casi tan pronto como lo ha percibido”.
20723	Nadie como Yupanqui ha podido jerarquizar el silencio.
20724	Nadie dio la cara y este juicio lo tiene que reconocer.
20725	Nadie discute el pago; solo como hacerlo, cuánto pagar y en qué condiciones.
20726	“Nadie dispone de un poder de mercado similar”, señalan los autores.
20727	Nadie entiende cuál es el propósito final del plan ideado por Guillermo Moreno.
20728	Nadie había advertido el descuido fashion de la modelo, hasta que uno de sus compañeros comentó: "Acabo de ver algo que me hizo doler el hígado".
20729	Nadie había montado aún sobre él, pues este era un derecho reservado a los reyes en la antigüedad, el montar la primera vez.
20730	Nadie más se levanta tan temprano, ni se sienta a comer tan tarde.
20731	Nadie me llama ni me dice lo que tengo que hacer.
20732	Nadie se ocupa de nadie, y nada está bajo el control de nadie.
20733	Nagel nos introduce en problemas planteados por posturas escépticas radicales, presenta el problema del solipsismo y muestra los contrastes entre la apariencia y la realidad.
20734	Nahda; el Movimiento por la democracia de Argelia; el Movimiento de los jóvenes democráticos; el Movimiento nacional por la naturaleza y el desarrollo; con el FLN quien se pronuncia por una participación del FIS en el diálogo.
20735	Nancy Gabriela Linero / 3ro 11 (2008) por la obra “Todo niño tiene derecho a jugar”
20736	Narco y de la CIA, no le dan cabida a este fraude!, averiguen como se vivían en el Tibet durante la TEOCRACIA Lamaísta de los Dalai…no todo lo que brilla es oro.
20737	Nardi, María A. Instituciones y desarrollo rural en el noroeste de la Provincia de Misiones (Arg.).
20738	Nasso explica que “Facebook no fue el primer proyecto, pero sí fue el primero en tener un éxito masivo mundial.
20739	Natatorio: miércoles y viernes de 18.30 a 20.30 horas.
20740	Naturalista apasionada, estudiaba el comportamiento y la biología animal, y usaba su talento artístico para retratarlos.
20741	Naturalmente, ninguna de las proyecciones esperanzadas que hicieran los ideólogos de Gorbachov pudo hacerse realidad.
20742	Navarra, 22 de mayo de 1938, penal de San Cristóbal.
20743	Navarro, Alfredo MartínOppezzi, Cristina LauraEl mercado de papa: un estudio cuantitativo.
20744	Navega 4 noches por Caribe a bordo del Enchantment of the Seas desde Galveston y visitando Cozumel.
20745	Navegação Artículos de conferencia por assunto "Ciudades"
20746	Nebulosa planetaria, uno de los fenómenos que se pueden apreciar.
20747	Necesidad de crecimiento de la organización.
20748	Necesidades habitacionales; políticas públicas; Política Federal de Vivienda.
20749	Necesitamos es poner a sembrar la tierra (León, 2013).
20750	“Necesitamos que los vecinos vuelvan a confiar y denunciar”, dijo el Jefe de Gobierno porteño, Horacio Rodríguez Larreta.
20751	Necesitamos una cultura y una política de prevención de emergencias, en el más amplio de los sentidos.
20752	Necesitamos un Estado presente que garantice nuestros derechos".
20753	"Necesitamos un hotel de 3 estrellas, porque en los feriados de temporada alta, cuando la capacidad es superada por los picos de turismo, tenemos que habilitar casas de familia como hospedaje", comentó el funcionario.
20754	Necesitamos urgente que haya una limpieza general en algunos patios de predios abandonados y que alguien se haga cargo de los perros.
20755	Necesitan todo: ropa,ropa de cama, muebles, colchones, alimentos no perecederos.
20756	¿Necesita préstamos rápidos para despejar su deuda y volver a los negocios.
20757	Necesitarás un experto en lateralidad (el Instituto Médico del Desarrollo Infantil en Barcelona) y un buen optometrista comportamental o del desarrollo.
20758	Necesitaríamos el alquiler de la fuente más el envío, para el lunes 24 a la tarde.
20759	Necesitaría saber qué servicios in cluye el costo que me van a informar.
20760	Necesitaria un numero para poder comunicarme y charlar mejor.
20761	Necesito 25 litros me dirías cuanto sale?
20762	Necesito 50/60 sillas Tifany para el domingo 6 de octubre.
20763	Necesito cambiar un deck de tablas de que tengo en el patio de casa (descubierto), el material de las tablas actuales es de eucalipto pero me dijeron que habían muchas maderas mucho mejores para trabajos en exteriores.
20764	Necesito colocar una puerta estilo "Granero" de en una pared de durlock.
20765	Necesito conseguir un trabajo de medio tiempo que me.
20766	Necesito construir e instalar una estructura de aluminio que soporte o contenga 6 solares de 18 kg cada uno, con las medidas de cada uno ya descriptas.
20767	Necesito hacer una de 15m2 lo que está abajo digamos constituido no tiene columnas.
20768	Necesito instalar un de 3 x 2, 50 mts, con techo de chapa inclinado con alero de 0, 50 mts.
20769	Necesito mucho rearmar mi hogar, amo mi casa entendiendo que no sólo es un inmueble, sino todo que la compone y lo que se crea adentro, me gustan mis espacios, mi privacidad.
20770	Necesito poner un motor para manejar una persiana de madera que resulta muy pesada.
20771	Necesito preparar las paredes y realizar la aplicacion de pintura texturada plastica o elastica tipo revear, aplicado con proyeccion dado que las superficies son bolseadas, es el exterior de vivienda, y son 280 m2 de superficie a cubrir.
20772	Necesito propuesta para catering aprox 30 personas, es para un bautismo se realiza a la tarde.
20773	“Necesito que tengan en cuenta todos los antecedentes previos.
20774	Necesito saber si pueden realizar un sericio de catering para el día sábado 10 de diciembre a las 19 hs aprox en Santa Rosa La Pampa y conocer el precio por persona (serìan 45).
20775	Necesito sacarme la duda de manera certera.
20776	Necesito un catering para 50 adultos y 35 niños para el cumple de mi hijo de 5 años.
20777	Necesito un presupuesto de catering para 60 personas que conste de desayuno, almuerzo y merienda con servicio de camareros.
20778	Nedich, que viene del campo de la educación, planteó la necesidad de incluir en los manuales escolares un acápite sobre la llegada de los gitanos a nuestro país.
20779	Negando la realidad de Zavaleta o regando la profundidad de la grieta, la comunicación del Pro sigue apostando a esa polarización que la parió, denunciando los cimientos del gobierno anterior y dialogando con los movimientos que considera un mal menor.
20780	Negarse a usar también está en relación a la edad: “Siempre les pido a la gente joven o de mediana edad que hagan los cursos porque es importante.
20781	Negociaremos de manera constructiva a este fin y solicitaremos a nuestros compañeros que actúen con nosotros en este sentido.
20782	Nelson Costanzo: "Hoy el cordero es nuestra actividad principal"
20783	Nestlé creó una línea de producción de gran escala para la extracción y el secado por aspersión de los granos de café para producir Nescafé en la fábrica ubicada en la ciudad suiza de Orbe.
20784	Néstor Cáceres, conductor de ‘Defensa de primera’ analizó el panorama deportivo en La 97.7 FM.
20785	Néstor Kirchner no representa al peronismo aunque sea peronista (y la mitad de sus votos en realidad fueron contra Menem).
20786	Netflix compartió un video en el que analiza todas las referencias y mensajes ocultos desde la temporada 1, a la 5. ¿Los habías notado?
20787	Newbery 355 (esq. Sarmiento) – Junín, Buenos Aires, Argentina.
20788	"New Day", producida por RZA, es aún más adusta, con homenajes a hijos que ambos artistas podrían tener a futuro.
20789	Nexo directo de la provincia del Chaco y la región con el Mercado de Capitales.
20790	Niagara Falls Country Club, Nueva York, Estados Unidos.
20791	Ni básquet, ni fútbol americano, ni béisbol.
20792	Ni bien llegamos nos abrazamos con Víctor y Ezequiel, y después de cargar los kayaks y ordenar todo el equipo, nos fuimos a tomar un café con medialunas en el buffet del camping.
20793	NIC informa que mi dominio está OK pero no puedo verlo Online Generalmente NIC tarda entre 48 y 72 hábiles en dar de alta el dominio.
20794	Nicolás Arrué y Enrico Santilli, por la casa en Pinguinos CC, en Ituzaingó, Prov. de Buenos Aires.
20795	Nicolás Avellaneda le ganó por 91 a 79 a Independiente de Santiago del Estero, recuperándose de esta forma de la derrota sufrida en la segunda jornada ante los salteños, mientras que Independiente perdió el invicto en la última jornada.
20796	Nicolás Bertocchi y Julio Ramírez también experimentaron esa rotación, mientras que en el ataque, Osorio tuvo primero a Ezequiel Vidal y por último a Matías Giménez como compañeros.
20797	Nicolas Lamolina será el árbitro de Racing y Unión el viernes 21hs.
20798	Nicolás Parada y Andrea Canevaro lograron el primer lugar en la primera edición del triatlón 5150 Palermo con la presencia de casi 900 competidores.
20799	Ni creando un usuario con cuenta nueva.
20800	Ni el Agente ni el Especialista en Mar del Plata utilizarán marcas comerciales o nombres comerciales tan parecidos a los utilizados en este curso que puedan llevar a confusión o engaño.
20801	Nietzsche expió su transgresión de esta última imposibilidad, mientras que Pirandello retrocedió ante el fantasma de Prometeo.
20802	Nike Zapatillas Hombre - MD Runner 2 Suede blkw - megasports para el envío gratis!
20803	Nile Rodgers, miembro del Salón de la Fama del Rock and Roll y tres veces ganador del premio Grammy, interpretará algunos de sus éxitos más conocidos con su banda Chic.
20804	Nimo expresó que la puesta en marcha efectiva de esta normativa será en un plazo de dos años para la producción frutícola, y de tres para la de hortalizas.
20805	Ninguna ausencia en el año.
20806	Ninguna de las denuncias hechas por la defensa de Nahir Galarza se pudieron demostrar y su situación procesal es cada vez más complicada.
20807	Ninguna ha sido capaz de hacerlo, así que ¿por qué podría esperarlo yo?”
20808	Ninguna ley puede disminuir el monto de los gravámenes una vez que han vencido los términos generales para su pago en beneficio de los morosos o evasores de las obligaciones tributarias.
20809	Ningún encuestado considera que facilita la estrategia, pero hay un 17% que considera que pueden ser oportunidades de negocios.
20810	Ningún estudio de transferencia de masa aparece en el proyecto.
20811	Ningún habitante de la Provincia puede ser penadosin juicio previo fundado en ley anterior al hecho del proceso, ni juzgado porcomisiones especiales, ni sacado de los jueces designados por ley antes delhecho de la causa.
20812	Ninguno de los chicos que vimos tiene control de salud, sólo control de peso”.
20813	Ninguno de los integrantes del equipo técnico a cargo del sitio web será responsable por inconvenientes surgidos de información que se haya publicado inadvertidamente en forma errónea.
20814	"Ninja" fue trasladado hoy a La Plata en un avión de la Gendarmería Nacional desde Misiones, tras ser detenido el martes por esa fuerza tras una semana de permanecer prófugo.
20815	Niño, que se creará en el ámbito del Poder Judicial, respecto de la existencia de procesos pendientes contra el niño, a los efectos de la acumulación y control de la continuidad del proceso.
20816	Niños bajo situación de violencia enmarcada en la Ley 2785, cuyas madres requieren de un lugar de amparo y protección.
20817	Niños en peligro: no hay vacunas antirrábicas en territorio bonaerensehttps://t.
20818	Ni pudo evitar que Pichetto le marcara como nunca antes la cancha.
20819	Ni rastros de la lluvia.
20820	Ni siquiera aparece en el listado de nuestro sistema de navegación por satélite.
20821	Ni siquiera estábamos todos.
20822	Ni siquiera es venganza.
20823	Ni siquiera se llega a ser a lo que debería ser un punto de partida para lo demás.
20824	Ni siquiera se pone la camiseta del discapacitado como lo tiene que hacer, porque no te habilita la silla de ruedas, sino que llega a su casa y tiene la heladera llena, cosa que no nos estaría pasando a casi ninguno de los argentinos”.
20825	Nissan LEAF Exclusive (2019)Imágenes suministradas por el fabricante / importador.
20826	Nito Mestre asegura que sigue componiendo, e incluso que está grabando nuevos temas con producción de Alfredo Toth y Pablo Guyot (dos de los tres GIT), que verán la luz pronto.
20827	Ni Una Menos se sumó al paro: "Vivas, libres y desendeudadas nos queremos"
20828	Niveles de evaluación del impacto de las capacitaciones.
20829	NN., 27 años, Palo Santo, Barrio Industrial, Formosa.
20830	Nº 051/10en los términos de la Ley 23877 y normas complementarias.
20831	Nº 155/98) y de datos del responsable de la comercialización y se ordenó al comercio retirar de la venta el resto de las unidades a saber: 2) Clin Off Toallitas húmedas Babies Aloe Vera sin alcohol x 120 unidades, Industria Argentina; lote Nº 100831.
20832	Nº 22. Seguridad e integración en Europa.
20833	Nº 466/99-, se registren como "Usuarios" a tal efecto.
20834	Nº 7183/16 (Cambiemos) : Minuta solicitando al DE informe la contratación de Aseguradoras de Riesgo para el personal municipal.
20835	Nº 90-24.511/15 – A la Comisión de Obras Públicas e Industria).
20836	Nº 91-33.197/14 – 28/08/2014 – Digesto Jurídico de la provincia de Salta – Ley en revisión – Ap. con modif.
20837	No acostumbramos hablar aquí de cuestiones políticas, pero a veces, tanto como para confirmar aquello de que toda norma tiene excepciones, haremos una de ellas.
20838	No acumulable, ni combinable con otras promociones y/o descuentos.
20839	No acumular información sin aplicación.
20840	Noah Bublé, de tres años, tendrá que someterse a un tratamiento que durará cinco meses.
20841	No al proyecto de ley religiosa.
20842	Nº AO12 hacia el Municipio de Ricardone por Ruta Pcial.
20843	No aplicar alrededor de los ojos.
20844	No aplicar sobre heridas, ampollas o la piel irritada.
20845	"No ayuda en nada una actitud altanera viniendo de la máxima autoridad cuando lo que se necesita es dialogo, respeto y trabajo mancomunado.
20846	No basta con que veas los programas de las carreras de grado, porque quizás te guste más la práctica que la teoría.
20847	No confundan hotelería con atención médica.
20848	No conlleva la descalificación por tratarse de una acción contraria a las autoridades constituidas y, además, nos ayuda dar cuenta de la trama de actores detrás del mismo y su vez recuperar el contenido político de dicha acción.
20849	No conozco en detalle todas las carreras, pero me parece que tienen una formación mejor que la de La Plata que es la que más conozco.
20850	No consideró necesaria la asistencia médica.
20851	No creemos que se deba sacarlos pero habría que buscar una legislación adecuada para que el uso de las playas sea público".
20852	“No creo en la imagen del hambre como látigo creador.
20853	No creo que sea cierto que para febrero esté terminada.
20854	No creo que se la pueda ubicar sólo en los 90s y que sea consecuencia de haber creado el EGB.
20855	• No cruzar por vados o puentes que puedan estar cortados y respetar las indicaciones de Bomberos y Policía.
20856	No cuenta con biblioteca propia, no cuenta con elementos para realizar actividades artísticas, por tal motivo trabajamos con donaciones o con material reciclable.
20857	No cuenta con servicio de limpieza durante la estadía, se debe solicitar a parte.
20858	! no de 2 o de 3 y resto esten atras, q vuelvan, y se levantan las demas, x lo cual quedan la misma cantidad del personal!
20859	• No debe dirigirse la boca de un arma de fuego hacia una persona.
20860	No debe haber ocultamientos”.
20861	No debemos ni podemos conformarnos los argentinos con haber elegido un nuevo gobierno.
20862	No debemos olvidarnos que ese 33% no está lleno y no es nada fácil llenarlo.
20863	No debemos repetir lo que hicieron la última vez”.
20864	No deberá reconocer la ganancia correspondiente al préstamo del Gobierno otorgado a una tasa de interés por debajo de la de mercado como una subvención gubernamental.
20865	No debe repetirse la misma información en tablas y figuras; si ambas fueran claras, es preferible una figura.
20866	No deberías inquietarte por lo que aún no ha sucedido, puesto que la única forma que tiene el futuro para dañarnos es lograr que nos preocupemos.
20867	No deja de ser curioso que, a la fecha, el crítico no problematice el caudal de páginas y ejemplos en que en el primer tomo de Marx pone de manifiesto cómo el capital puede violentar el valor diario y el valor total de la fuerza de trabajo.
20868	No deja de ser más que un juez cordobés, que atiende un divorcio o uno santafecino que atiende una sucesión.
20869	• No dejar en techos, balcones y terrazas, objetos que puedan volarse.
20870	No dejemos que sigan Hipotecando nuestras vidas, con la monumental Deuda Externa, que condena irremediablemente nuestro Presente y Futuro como Nación Libre y Soberana.
20871	No dejemos que solo sea una expresión de deseo de muy lindos colores.
20872	No dejes que el miedo te detenga de hacer milagros.
20873	No depende de que si algo se encuentra arriba en el aire, sino si posee la cualidad, la condición de la raíz.
20874	No desaprovechó esa oportunidad y volcó su literatura hacia un propósito político.
20875	No descargue archivos adjuntos si no está seguro de su procedencia y cuando lo haga, asegúrese que lo realiza con un antivirus actualizado residente instalado en el equipo.
20876	No descartan que el hecho este relacionado a la guerra de clanes.
20877	No desesperarse ante las dificultades para entender lo que marca el hombre.
20878	“No digo municipalizar el sistema”, dijo y explicó que con el presupuesto de hoy eso sería utópico.
20879	No dijiste nada sobre el artículo 7º del Estatuto de Roma.
20880	“No dudé en dejar todo y mudarme a la gran ciudad” - MUNDO UNTREF “No dudé en dejar todo y mudarme a la gran ciudad”
20881	“No duden que un grupo de personas inspiradas puedan cambiar las cosas.
20882	No dudes en pedir tu presupuesto.
20883	"No elaboramos números o estadísticas, ayudamos a quien lo necesita"
20884	No, el descuento aplica únicamente en la primer compra, haya topeado o no.
20885	NOELIA HURTADO 12. Encuentro con el pasado.
20886	Noemí Steyerthal mandó un e-mail con el listado de todo el personal del Servicio Médico y los horarios de atención.
20887	No encuentra en este momento un camino que brinde la solución, por las antinomias y los grandes odios creados.
20888	No en el sentido moderno del término, sino que cada acto estaba investido de prestigio, acorde a los actores intervinientes dentro del esquema de distribución de poder.
20889	No, en este caso no ofrecemos envío, solo retiro en una de nuestras sucursales (ubicadas en Gran Buenos Aires).
20890	No, en serio, para poder disfrutar de más tiempo libre para vos, puede darte una mano.
20891	No entendemos a los que dicen que nuestro país no tiene arreglo.
20892	No entendemos a que se refiere y mucho menos como es que aprendió esa extraña frase dicha en un perfecto castellano.
20893	No entendemos la tesitura del Ministro de Economía que ahora desconoce el Acta que firmó”, afirmaron los docentes.
20894	No entrenan de un año para otro.
20895	No en vano, la realidad es que esta moneda está cada vez más en forma en el país argentino.
20896	No era la primera vez que el ex combatiente volvía a las Islas, ya en 2012 había volado para participar de la carrera.
20897	No eran tantas (apenas dos o tres comentaron su post) y ahí nomás armó este grupo de mujeres que empezó a crecer a partir de enero de este año.
20898	No era una simple afición sino que su interés estaba en estudiar su composición, formas y todo lo respectivo a su naturaleza.
20899	No es ahora el momento de remendar una oportunidad perdida, o sea, la de abrír juicio acerca de la mejor integración y regulación del Consejo de la Magistratura, sino la de determinar si las disposiciones de la ley son constitucionales.
20900	No es algo deseable en el actual contexto internacional.
20901	No es algo que desde afuera –desde la calle- irrumpe dislocando coordenadas simbólicas, sino que en el atolladero simbólico fisurado hace surgir un trauma, la necesidad de una cultura universal, para ayudar a convivir con el “impasse” simbólico (
20902	No es apto crédito.
20903	No es así cuando se trata de cosas como la lectura.
20904	No es casualidad que este elemento, junto al aceite de oliva y el pescado, sea uno de los componentes esenciales de la dieta mediterránea, considerada por los expertos como una de las más completas y saludables.
20905	No es casual que al encarar la recta de sus cincuenta años, el protagonista de elija el amparo de Julio Cortázar para lanzarse a reverdecer.
20906	No escribas nunca para tus contemporáneos, ni mucho menos, como hacen tantos, para tus antepasados.
20907	“No es cualquier elección”, sentenció el presidente ante el auditorio marplatense.
20908	“No es de extrañar, pues, que con semejantes procedimientos, "Mendoza, como San Juan, ofrecían el aspecto de un pueblo desolado".
20909	No es de la droga de lo que debemos hablar, la droga es el velo que cubre las causas determinantes.
20910	No es el inicio de temporada que quería, pero ya es pasado y esperamos por China".
20911	No es el principal fin.
20912	No es excepcional, ni está desatada: es asegurar que el marginal deje de serlo.
20913	No es fácil llegar a la final de una Copa del Mundo y esto nos permite volvernos a ilusionar con una buena producción en los Panamericanos”.
20914	No es la primera vez que el nombre de Minujín aparece ligado al Obelisco, ya hizo uno con miles de panes dulces, en otra oportunidad un ejemplar de más de setenta metros acostado, para ella "El Obelisco es el máximo mito universal".
20915	No es la primera vez que la polémica por los cercos electrificados se instala en la ciudad de Neuquén.
20916	No es la primera vez que pasa y la situación se repite en Once.
20917	No es lo mismo un discapacitado que vive en pleno centro de Rosario que otro que -con la misma deficiencia- habita en la puna salteña", argumentó el especialista.
20918	No es lo mismo un grupo ingles que un grupo francés, ni uno alemán que uno argentino.
20919	“No es más que un hasta luego y, como decimos los scout, ‘siempre listos’”, dijo Otero totalmente conmovido antes de fundirse en un abrazo con Martínez Cassina.
20920	No es mi intención, en esta carta, desconocer o menospreciar la valiosa y rica historia que tiene el periodismo militante que va de Mariano Moreno a Rodolfo Walsh.
20921	No es mucho lo que resta por hacer, pero afecta a la obra” (52).
20922	No es muestro hermano un hombre porque ha nacido en la misma tierra que nosotros.
20923	“No es muy conocido en la política porque en realidad, se identifica con el partido liberal pero el antiguo, el que no estaba tan complicado como ahora”, acotó al respecto.
20924	No es necesario enfriar la economía, ni retornar al libre mercado para reducir la carestía.
20925	No es necesario que el colchón sea duro como una tabla para ser bueno, aunque algunas personas prefieren mayor firmeza.
20926	"No es necesario que la Constitución habilite la creación de estas cajas.
20927	No es necesario restringir todas las actividades.
20928	No es necesario ser un virtuoso, sólo tener noción del tiempo y la técnica mínima, además de querer comunicar cosas.
20929	No es nuestra intención ahondar en la descripción de la creatividad por ser otras las motivaciones de este trabajo, pero sí podemos resumir estos criterios en un mapa conceptual como el que muestra la (Novak, 1998, traducción del autor).
20930	No es para extrañarse tanto, del mismo modo trabaja en España, por ejemplo, Ricardo Darín.
20931	No es para menos, dado que en los tres evaluativos fiscalizados por la Federación Atlética Metropolitana se subió al podio.
20932	No es para temer.
20933	No es ponerte a llorar, no… Nosotros, por ejemplo, hacíamos un ejercicio en la escuela de Augusto que se llama “Ronda Interactiva”, donde tenés roles.
20934	No es preciso decir ni que sí ni que no.
20935	No es producto de errores de principiantes, porque hace cuatro años que ustedes están gobernando la Argentina.
20936	No es que tampoco lo ignorara antes, pero, así como la interpretación tiene el don de resonar en el cuerpo mi paso por el CE también lo ha tenido.
20937	No es rally, pero lo extremo se vive de cerca.
20938	No es requisito presentarse en pareja y si se requiere de experiencia en tango, danzas y folklore.
20939	No está autorizado a estacionar su auto aquí.
20940	No estaba enajenada ni le habían lavado el cerebro como se lamentaban los intelectuales de la época.
20941	No estaciones tu vehículo cerca del circuito del Súper TC2000 porque puede terminar Sí, como lo leíste.
20942	"No esta el proyecto terminado y definido pero me quiero comprometer al 100 por ciento para después no quedar como que no cumplimos", terminó diciendo.
20943	No está fácil para nosotros producir esa situación.
20944	“No estamos contemplando esa opción, pero si la de extender los horarios de trabajo hasta las 21”, manifestó Caparrós.
20945	No están en la escuela, se van.
20946	No están muy claras aún las razones de esta baja (¿los agroquímicos?
20947	No, esta no es la totalidad de las sesiones de ”.
20948	No estar incapacitado o inhabilitado civil ni penalmente para ejercer el comercio o no encontrarse en concurso preventivo de acreedores.
20949	No estoy actuando aquí.
20950	No estoy a favor de ese cambio.
20951	No estoy de acuerdo.
20952	No es una deidad creadora sino protectora y proveedora.
20953	No es una enfermedad fatal, pero empeora con el tiempo.
20954	No es una nota que está en el Consejo sino que me han pedido que lo presente sobre tablas.
20955	No es una persona que, como tal, merece respeto, atención.
20956	No es una prioridad en la gestión.
20957	“No es una prisión preventiva, es una condena previa”, lanzó casi en un grito.
20958	No es un tratamiento que se recomiende para mujeres que están embarazadas o amamantando.
20959	No es ya la génesis natural, invierte su sintaxis.
20960	No existe conciencia de la necesidad de esa representación.
20961	No existen canales de búsqueda mejores o peores, sólo se debe tener en cuenta qué se busca y cuál puede ser el más adecuado.
20962	No existe ninguna posibilidad de mantener el servicio en funcionamiento ya que el decreto habla de feriado no de asueto y es general.
20963	¿No existe peligro de ningún tipo?
20964	No existe una comprensión cabal de que lo que se precisa es un sano equilibrio entre ambos aspectos.
20965	No existe una consecuencia grave para ninguna de estas acciones.
20966	No falta la chopera, con las cervezas Van Titter.
20967	No faltó tampoco el tema que algunos medios sedientos de sangre publicaron sobre la continuidad de Rodolfo De Paoli, que nunca estuvo en duda.
20968	No fué tan sencillo pero con el apoyo de las personas que representan a los Clubes de la región logramos que el básquet tenga continuidad y sea protagonista principal en distintas categorías.
20969	No habían llevado.
20970	No habían paraguayos”, del antropólogo Rodrigo Villagra Carrón, marcó el inicio de la velada.
20971	"No había visto la obra, pero tenía muy buenas referencias.
20972	No habiendo habido ayer oposición alguna en la reunión de la Comisión de Labor Parlamentaria se entiende que el proyecto quedó incluido en el plan de labor de la presente sesión.
20973	No habiendo objeto de cambio…
20974	No habrá atención en los bancos privados y en el Banco Nación.
20975	No hace falta decir que no debe haber mejor destino para un sentimiento.
20976	No hace falta que las enumeremos.
20977	No hace falta que un Director esté con un martillo golpeando.
20978	No han acertado desde la Confederación Argentina de Hockey () en este tema.
20979	No han logrado dividirnos con las indemnizaciones impuestas ni con los mails de confirmación.
20980	No hay 400, ni 300, ni 200 títulos excelentes cada año".
20981	No hay argumentos para que la empresa diga que no tiene los recursos, porque las tarifas han superado aumentos de 1.800%.
20982	No hay ciudad sin sus representaciones.
20983	No hay deseo si no hay búsqueda.
20984	"No hay dos Argentinas.
20985	No hay duda de que la agencia por los derechos de las mujeres desafiaba a las que teníamos algún lugar en la academia.
20986	No hay eventos programados durante este período.
20987	No hay excusas para que ningún político, ningún empresario, ningún juez, ningún policía tenga vínculos con el narcotráfico.
20988	No hay límite a lo que se puede imaginar como alta temperatura.
20989	No hay nada más lindo para un actor que poder atravesar los distintos lugares y poder hacer en un mismo año cine, tele y teatro.
20990	“No hay narcotráfico sin complicidad política, jurídica y policial”.
20991	No hay ningún fin de por medio, se trata de la mera forma.
20992	No hay otra alternativa en el Frente para la Victoria que esa postulación, pero nosotros entendemos que sí hay que mirar para abajo y definir todo lo demás entre todos”.
20993	No hay plan de mitigación para los problemas que se generarán en los próximos dos meses como consecuencia de las operaciones de Norwegian, Jetsmart y Flybondi en temporada alta.
20994	No hay que demonizarlos, hay que trabajar con ellos para mejorar la situación".
20995	No hay que politizar el tema.
20996	No hay que quedarse con los titulares de los diarios, ni con los zócalos televisivos.
20997	No hay que tenerle miedo a la palabra militante, militantes eran nuestros hijos.
20998	No hay señales de recuperación, la gente está preocupada y yo también".
20999	No hay una absolutización de la lucha de clases sino como instancia decisiva del cambio.
21000	No hicieron ningún tipo de esfuerzo por adelantar check.
21001	No hubiesemos logrado organizar semejantes vacaciones ni juntar las semanas de vacaciones de 9 adultos y 6 niños si no fuera x tu cabala! obvio que hoy a la noche vamos de nuevo desde mardel y desde londres!
21002	No hubo carteles ni banderas de agrupaciones políticas.
21003	No hubo clausura de locales.
21004	No hubo milagro (119-76) y entonces tuvo que jugar por la medalla de bronce en el Premundial U16 de Bahía Blanca.
21005	No hubo ningún problema y nos volvemos a Cosquín muy contentos.
21006	No hubo procedimiento de salvataje que pasara el filtro.
21007	No hubo revancha ni tampoco un acercamiento Unión empató 0 a 0 con Defensores de Belgrano de Ramallo y perdió la enorme chance de descontar puntos importantes de cara a la clasificación.
21008	No hubo una confirmación oficial al respecto, aunque todo está encaminado para que Aymar consiga esa máxima distinción, nunca antes otorgada.
21009	No importa cuál sea el plan: Belgrano está en continuo movimiento y es de esos barrios que vale la pena visitar a toda hora.
21010	No importa hipotecar el futuro de nuestros hijos/as, nietos, poner en riesgo la salud y el ambiente a costa de un mega emprendimiento que deja miseria y contaminación.
21011	No incluyen las promociones o descuentos vigentes.
21012	No intento esconder mis intenciones y tampoco pauperizar la obra.
21013	No interrumpir al Consejero en uso de la palabra, salvo autorización de este por medio de solicitud a la presidencia.
21014	Nokia presentó en el país su teléfono de alta gama más novedoso, que trae la cámara fotográfica más destacada del mercado.
21015	No le alcanzan pese a la profusa difusión que estos medios otorgan a las voces oficiales y, que salvo excepciones, no tenemos quienes cuestionamos al actual gobierno de la Ciudad de Buenos Aires”.
21016	“No le echemos la culpa a Secheep, Nación aumentó la energía el 800%”
21017	No le faltan ni el talento, ni la ambición.
21018	"No le gusta que lo ignoren, y menos si lo necesitan"
21019	No les interesa el patrimonio ni la integridad física de los conductores.
21020	“No llores” vs. “Está bien llorar, contame qué te pasa.
21021	No lo dicen y no se hacen cargo.
21022	No lo dudes, ella es la qué más sabe y más poderes tiene para que tu sueño se convierta en realidad.
21023	No lo hace pensando en el Mk. o la moda, ni en los "destinatarios".
21024	No manejan el lenguaje de sordomudo pero en su entrenamiento les enseñan como manejarse.
21025	No más fotos, al diablo con las redes sociales.
21026	¡No más TLC en la región!
21027	No maten a los clubes, ya no queda casi tiempo para revertir la situación, las soluciones deben llegar de inmediato y tienen que emanar desde la gestión con auxilio de la política.
21028	Nombrado así en homenaje a los geólogos Alejandro Piatnitzky y Miguel Flores.
21029	Nombre completo: Ripoll, Vilma Ana Fecha de nacimiento: 12 de Abril de 1954.
21030	Nombre del documento: Bases para la calificación de soldadores y operadores de soldadura por arco eléctrico y especificaciones de procedimientos.
21031	Nombre y apellido del o de los apoderados o representantes, documento de identidad, domicilio real y domicilio legal, código postal, teléfonos.
21032	• Nombre y Apellido del Usuario: tal como esta ingresada en el “Sistema Registral” de la AFIP.
21033	Nombre y dominios, servidor de nombres (DNS), resolución de Nombres.
21034	No me animo por si hago algún desastre”.sentimiento de indefensión y vulnerabilidad ante un artefacto nuevo por el hecho de no contar con los instrumentos operativos necesarios para utilizarlo.
21035	No me arrepiento de haber elegido Colombia como destino; la gente de la Universidad de allá me trató excelente y me hizo sentir muy cómodo”.
21036	No me cabe la menor duda de que el caso de Devins podría haber sido al revés, es decir, un hombre instagramer popular perseguido y asesinado por una seguidora enloquecida, aunque si que es verdad que el perfil normalmente se corresponde con un varón.
21037	No me deja de asombrar la gente de la Villa, ropa nueva,la organización, el orden y como atienden a los jueces, un ejemplo del trabajo bien hecho, con pasión y muchas ganas, mi admiración.
21038	No me dice cuántas…").
21039	No me gusta hacerlo proliferar porque eso lo banalizaría.
21040	No me gusta ser mencionada individualmente como candidata al Nobel porque no merezco yo, simplemente por ser vocera, más que mucho otros que mis colegas, especialmente quienes han trabajado 40 años.
21041	No me habían preparado para esto.
21042	No me importa el sitio, ni el honor, y en el fondo me importa también muy poco aquel hermoso cuadro.
21043	No me lo censures.
21044	No me perdonaba todo el tiempo que me había tomado descubrirlo.
21045	No me podía permitir desprenderme de un recurso tan potente como el volumen.
21046	"No me sorprendería que la Ciudad se quede con esas tierras del Cenard.
21047	Nominación, por la cual se resolvió suspender el juicio a prueba por el término de dos años a favor del imputado E. V. C. y proseguir el juicio civil por ante ese Tribunal según su estado.
21048	Nomina de autoridades 2018Esta información se encuentra disponible en el expediente 0258-11-2018 en la.
21049	No mucho después, su hogar se incendió.
21050	No nos auto evacuamos, pero todas las casas se llenaron de agua”.
21051	No, no se imagine que se trata de algo "subido"; nada de eso.
21052	No nos esperábamos recibir ninguna contestación, y menos tan pronto.
21053	"No, no suelo escuchar a otros tipos; soy el peor del mundo para eso, nunca compro discos.
21054	No obsta a la adherencia el curso de agua intermitente.
21055	No obstaculizan la pedalera, son impermeables y de fácil mantenimiento.
21056	No obstante, confirmó que será el primer candidato a Senador por la Capital en las próximas elecciones.
21057	No obstante, con los pañales ecológicos surgió una solución bastante práctica, útil y económica que no solo ofrece mayor comodidad al pequeño, sino también es amigable con el medio ambiente.
21058	No obstante, consideramos necesario profundizar la presencia del Estado desde las áreas específicas.
21059	No obstante, continúan su construcción territorial y tejen alianzas para empujar sus respectivas candidaturas.
21060	No obstante, el economista afirmó que "es posible que en el futuro gane un candidato republicano con el apoyo del voto latino".
21061	No obstante, el Gobierno negó ese vínculo hasta las últimas instancias e incluso intentó difundir otras líneas de investigación pese a que la Justicia había caratulado el caso como “desaparición forzada”.
21062	No obstante ello, a partir de la reforma financiera de 1977comenzaron las manifestaciones de crisis del sistema cooperativo (Lattuada, 2006).
21063	No obstante ello, entre aquellas jóvenes estudiantes, cuyo contacto con el mundo de la Bibliotecología es más activo, no se descarta la posibilidad de estudiar esta carrera.
21064	No obstante ello, la concejal prefirió no declarar la propiedad que poseen en común.
21065	No obstante ello, persistían aún algunas dificultades para desarrollar la Licenciatura.
21066	No obstante, el tipo de intervención que llevan a cabo los escritores no es uniforme.
21067	No obstante en la normativa del derecho de familia de muchos países como Estados Unidos, Costa Rica, Perú, Canadá y recientemente en nuestro país, se ha aceptado dicha posibilidad de reparación ante estas situaciones.
21068	No obstante, en términos generales, el empleo tenia un carácter anual y cada año, a inicios de febrero, se trasladaban a un hogar distinto.
21069	No obstante, es la propia naturaleza cambiante del mercado la que puede facilitar el uso de nuevos productos y la incorporación de nuevas empresas.
21070	No obstante hay que ser cauteloso ya que los pacientes que desarrollaron el Sindrome confusional agudo en nuestra unidad de críticos está con incidencia y número más bajo que en otras UCIs y que la descrita por otros autores.
21071	No obstante, la defensa en esta oportunidad podrá hacer uso de las facultades previstas en el artículo 143.
21072	No obstante, la lengua puede ser un arma de dos filos: si bien refuerza el sentido de pertenencia a un grupo étnico y los lazos sociales, también puede convertirse en un factor de marginación”.
21073	No obstante la responsabilidad primaria del que debe responder es del pasajero disruptivo generador de una conducta dañosa.
21074	No obstante lo cual la Secretaria de Investigaciones señala la necesidad presente de impulsar una mayor difusión del conocimiento generado.
21075	No obstante, lo que les gustaba era hacer cerveza, no cocinar y atender un emprendimiento gastronómico.
21076	No obstante, los chicos lamentaron que la directora y la vicedirectora de la institución no les hayan ofrecido ayuda: "Hay chicas y chicos que quedaron golpeados pero nadie nos ayudó.
21077	No obstante, los ejercicios cuasi-etnográficos implican dedicar menor tiempo al trabajo de campo (Silva y Burgos, 2011, p. 91).
21078	No obstante, muchas poblaciones naturales aun conservan una gran variabilidad que corre riesgos de desaparecer si no son manejadas con criterio sustentable.
21079	No obstante, no negó que exista la prueba para programas concretos.
21080	No obstante, para fortalecer la seguridad jurídica, se recomienda verificar la matricidad de la documentación habilitante y del título antecedente, base del documento a otorgar.
21081	No obstante, por más que el viajero disponga por defecto de la cobertura, puede a su vez ampliar dicho servicio pagando un adicional.
21082	No obstante, por mucho que intentemos prevenir posibles contratiempos, existen situaciones que escapan a nuestro control y el único remedio es estar preparado para enfrentar los resultados.
21083	No obstante, por otro lado tenemos el acceso abierto a material bibliográfico, a partir de la búsqueda de repositorios digitales de las revistas científicas de todo el mundo.
21084	No obstante, queda asegurada la garantía de independencia de los jueces en materia del contenido de las sentencias.
21085	No obstante que el incremento del costo de la construcción en lo que va del año es del 12,10%, es una cifra inferior a la medida en los 5 primeros meses del año pasado, cuando alcanzó al 14,26%.
21086	No obstante, sin ellas, las dirigencias nacionales, provinciales y municipales expuestas en la vitrina, no siempre se pueden registrar, ya sea por desconocimiento o invisibilidad en nuestra cotidianidad ciudadana.
21087	No obstante, Spotify dijo que sus suscriptores aumentaron un 31% en comparación con el año anterior, aproximadamente el doble de Apple Music, su competidor más cercano.
21088	No obstante su decision, el funcionario defendio fervientemente el otorgamiento de becas para que los alumnos de menores recursos puedan continuar con sus estudios en el nivel polimodal.
21089	No obstante también la gente de Bariloche la visita y en particular los turistas que se alojan en sus hoteles, para lo cual hay excursiones que incluyen la feria artesanal de El Bolsón y recorridas por fábricas de cerveza artesanal, quesos y dulces.
21090	No olvidemos el espanto que fue el centro toda la vida.
21091	No olvides leer el reglamento para informarte sobre inscripciones, premiación y todo lo que necesitas saber para ser parte de la octava edición de SPJ Trekking.
21092	No otorgan contraprestación a cambio y son proporcionales al consumo, pero en conjunto engrosan la factura de luz hasta en un 70%.
21093	No pague por A Obtener esquema rápido rico en InternetNo se deje engañar por la que se puede construir un sitio web exitoso en dos semanas o dos meses siguientes a sus planes.
21094	"No para dar por pensado, sino para dar en qué pensar"
21095	No para tolerar, sino para convivir.
21096	No pases por alto estos consejos!
21097	No pensaba vivir esta experiencia inolvidable y estoy muy feliz por eso", explicó Soto, quien subió al podio ante el delirio de la multitud, al tiempo que remarcó: "Estos Juegos son un gran paso como país.
21098	“No pensamos que las designaciones tengan que tener un sentido político sino que lo que evaluamos son las capacidades de cada una de las personas que deben asumir responsabilidades en la administración municipal.
21099	No permitas que los cambios de clima, accidentes y las aventuras en paisajes increíbles se conviertan en el motivo de preocupación durante tu viaje.
21100	No piensa entregarse.
21101	No pienso aquí en el juego que se volvió profesión y gran comercio internacional como el fútbol, el baloncesto y otros, que son más bien deportes que juegos.
21102	No podemos dejar que algunos clubes de primera nos avasallen", disparó con visible ofuscación a Télam el vicepresidente de Villa Dálmine, Jorge Milano, una vez informado de la situación por el titular de las categorías de ascenso, "Chiqui" Tapia.
21103	“No podemos hablar de una cuestión general y llevar a muchos trabajadores a una medida de fuerza”, señaló Gabito.
21104	No podemos indisponernos con la prensa amarilla local.
21105	No podemos pedir más nada.
21106	No podés dejar Disney World sin conocerla.
21107	No podía dejar su destino en manos de quien cuanto menos lo revictimizaba al privarlo de su verdadera identidad.
21108	No podían estar allí, Antonella no podía estar allí, ponía en riesgo su vida.
21109	No podía viajar en avión por su desorden alimenticio: cómo lo superó - TN.
21110	No podrán presentarse obras hechas con material perecedero.
21111	No por ello, dejaremos de intentarlo”, afirmó.
21112	No por eso dejará la música, también prepara su próxima producción discográfica.
21113	No por minimizar el tema, ni lavarnos las manos, sí debo mencionar dos factores exógenos a nuestra gestión que influenciaron el ciclo productivo del año.
21114	No poseer otra cuenta bancaria en el sistema financiero.
21115	No pretendemos que esta sea una definición del derecho a la ciudad mejor o más completa de las que expusimos más arriba, sino que la proponemos como un tipo ideal para su comparación con casos reales que veremos a continuación.
21116	No pude con mi genio y por cuarta vez saqué un turno.
21117	No pudimos dar la discusión ahí, está claro que hay argumentos de por qué no, y no digo en este espacio porque nos va a llevar mucho tiempo pero si todos queremos encarar la problemática en serio hay que abrir un poco la cabeza.
21118	No pudo ante HuracánRiver luchó hasta el final pero terminó cayendo 3-2 frente al conjunto de Parque Patricios.
21119	No pudo responder la arcana pregunta.
21120	¡No puede continuar!
21121	No puede darse por sentado que la “burocracia sindical” se halla desconcertada frente a la “rebelión de las bases”.
21122	No pueden hacer cumplir la ley a un comercio formal y no a un mantero que se pone en la puerta".
21123	No puede ser que el conurbano bonaerense tenga más Gendarmería que toda nuestra frontera”.
21124	"No puede ser que nos miren como extraños o peligrosos", dijo.
21125	No puede ser que usted hago acaso omiso de la letra que es absolutamente clara en el Reglamento, salvo que estemos dispuestos solamente a utilizar la fuerza, que es el derecho de las bestias, decía el General Perón.
21126	No puede ser tan difícil darte cuenta si la piba quiere coger o no”.
21127	No puede tener el heredero defensas propias de un derecho que no tuvo el causante, sino de los que sí tuvo, por lo que podrá colacionar en su caso (art. 2391 CCCN), o reducir pero sin efecto reipersecutorio.
21128	No puedo decir que fuera desagradable el sonido que emitían sus labios, hasta cierto punto era armonioso y relajante, pero por más que me esforzaba no recordaba nada ni tenía idea de quién era.
21129	No puedo dejar puestos los leds, por que para probar hice una conexión muuuuuyyyy provisoria (y con la ECU de la caja desconectada).
21130	No puedo hacer una valija y decir me voy a un asentamiento en Honduras o Brasil y ya está.
21131	No queda debidamente establecido ni reglamentado si se considera el trayecto entre un edificio y otro en el caso que las oficinas de un docente estén en un edificio y el lugar de dictado de clases en otro edificio.
21132	No quemamos neumáticos ni hacemos piquetes, sino que queremos mostrarnos y reclamar nuestros derechos".
21133	No queremos más violencia, no permitiremos que sigan asesinando a nuestros niños ni jóvenes por la espalda.
21134	No queremos que la frustración sea el denominador común.
21135	No quería dañarlos de esta forma”, explica Tamara Rubilar, investigadora adjunta del Centro para el Estudio de Sistemas Marinos (CESIMAR-CONICET).
21136	No quería transmitir ese dolor a la generación que venía después”.
21137	No quiere saber nada de ir a Petare.
21138	No quiero agrandar el debate, porque me parece que ya está suficientemente aclarado, pero sí quiero aludir a dos cuestiones centrales.
21139	“No quiero cometer el error de decir una cifra que no sea acertada pero estamos hablando de prestaciones especificas”, exclamó.
21140	No quiero dar números, porque no tiene sentido jugarse con una cifra.
21141	"No quiero traer a jugadores de Europa para que no vayan ni al banco en uno de los partidos.
21142	«No quiero vivir en un país en donde se pretenda callar a voces que no opinan como los que gobiernan»
21143	No quise poner mucho la palabra foro, x si alguno gracioso le agregara una R, puse Portal igual no zafé jajajaja!
21144	No quisieron asumir el riesgo —grande o pequeño— de incorporar a su dieta un alimento nuevo.
21145	Nora planea el último de los quince intentos de suicidio de su vida con la intención de que sea José, su exmarido, quien tenga que hacerse cargo de su cadáver.
21146	No reciba paquetes sin identificar.
21147	No reclame la titularidad de ninguna sucursal que no reconozca.
21148	No reinsertan a nadie.
21149	No reniega cuando no la agarro por unos días”, explicó Moscato que se hoy se presenta en Salta y resto (Salta 755) con el trío e invitados como la cantante Sandra Luna y el percusionista Raúl Noriega.
21150	No repeler, sino atraer y ver sus ventajas en la escuela.
21151	No responde a los plazos legales, no responde al Código Procesal.
21152	No retire la unidad USB o apague el producto cuando el indicador de acceso esté parpadeando ya que podría perder las fotos en la unidad.
21153	Noriko, una joven de 28 años que vive con su familia durante la post-guerra, debe enfrentarse a las imposiciones sociales en su camino a la felicidad.
21154	Norma Barbagelata y Marta Hueter comentaron la flamante publicación, pues cada una de ellas -según aseguró la autora- trabajó en profundidad distintos aspectos de la escritura.
21155	Norma Barros, mamá de Emanuel Galdame comentó que su hijo asiste al colegio desde que inauguró.
21156	Normalizar los procesos de trabajo y comunicación.
21157	Normalmente, la gente llega con un par de días de antelación.
21158	Normas de actuación y primeros auxilios para ser aplicados específicamente en ambientes de montaña.
21159	Normas definitiva sobre el cierre del Ejercicio 1992.
21160	Normas para la atención de urgencia.
21161	No saben nada de ella desde el día anterior, cuando habló por teléfono con su madre.
21162	No sabes lo que saben estos tipos.
21163	No sabes siquiera escribir como la gente.
21164	Nos acompañan el escritor Pedro Mairal y la escritora Luisa Valenzuela, quien fue amiga del autor y nos confía cómo nació esta obra fundamental de la literatura argentina.
21165	Nos acompañan esta noche todas mujeres historiadoras, tenemos un orgullo muy grande.
21166	Nos alegra mucho que hayas recibido buenas devoluciones.
21167	No, salvo por testamento y siempre que no afecte derechos de los herederos forzosos (por ejemplo los hijos).
21168	Nos bajamos del auto y nos paramos en la calle, enfrente al local, en donde abiertamente nos dispusimos a hacer nuestro trabajo, que en este caso consistía en documentar lo que estaba ocurriendo a través de fotografías.
21169	Nos comprometemos a utilizar los mejores ingredientes para oferecer produtos de la más alta calidad y con el mejor sabor, por eso utilizamos huevos de campo y nos dedicamos a ofrecer un sabor irresistible.
21170	“Nos conocemos hace más de 10 años porque vive en el mismo country que nosotros.
21171	Nos contactamos, pactamos horarios, formas de pago, y todo se cumplió al pie de la letra.
21172	“Nos costó más de 40 mil millones de pesos porque hicimos las cosas mal y nos quedamos sin energía.
21173	"Nos costó mucho desde el arranque, Boca fue muy duro.
21174	Nos cuesta más jugar contra equipos rápidos y que apuestan al contragolpe?, comentó D´Elía y agregó que el equipo nacional prefiere enfrentar a rivales de la talla de Alemania u Holanda, porque tienen un juego similar al argentino.
21175	Nos da miedo como docentes llevarlas al aula y tener que pedir a un alumno que nos explique cómo se utiliza una aplicación y eso hace que directamente no la llevemos.
21176	“Nos dieron una charla sobre insumos en Argentina y Australia, a bordo de un barco que iba recorriendo todo Sydney.
21177	Nos dijeron que en 24 horas se dará una respuesta a través de internet en la página del Poder Judicial”, contó cuando aún no se conocía el resultado de la medida, que finalmente se anunció ayer por la tarde.
21178	Nos dimos cuenta que en el mundo de la pastas hay mucha gente joven que quiere largarse y necesita información.
21179	No sea bestia peluda como los otros, eeh.
21180	No se aclara en la nota ni en sus artículos.
21181	No se admite el acto simulado a ningún efecto.
21182	No se alquila con recibos de sueldo solamente.
21183	No sé cómo definir creíble a una encuesta que hace años está en un cajón y nadie ni siquiera pudo analizarla.
21184	No sé cómo lo sabía.
21185	No se cuanto caminé pero me desplomo en una gran alfombra verde, como todos los que están ahí.
21186	No se deben soslayar, además, las características de la política habitacional orientada en su mayoría a la construcción de una vivienda unifamiliar en lote individual, la cual es concebida como vivienda mínima con posibilidad de ampliación.
21187	No se efectúan entregas los feriados nacionales.
21188	No se enseña en la universidad, sino que es un juego del tiempo libre; no la hacen profesores con títulos y su nombre en letra grande, sino nerds usando seudónimos; no está en libros, sino online.
21189	No se equivoque, La Reunión rara vez se cubre con un manto blanco.
21190	No se está acostumbrado a esos rivales".
21191	No se estudia por palabras, sino por colores.
21192	No se habla de personas, se habla de vehículos y todas cosas técnicas.
21193	No se ha encontrado el origen de la propuesta de Villegas Basavilbaso, lo cual nos hace pensar en que pudo ser una suerte de figura de consenso.
21194	No se ha permitido ya hace tiempo que se investigue el teléfono de Noceti, lo que por supuesto tiene una cuota de intento de encubrimiento.
21195	No se incrimina un peligro abstracto, sino una conducta concreta que por sí sola genera perturbaciones en la tranquilidad pública y lesiona la moderna noción de seguridad ciudadana, receptada por nuestra Constitución.
21196	No se inician los trámites sin la totalidad de la documentación.
21197	No se le debe mentir a la gente y la información debe venir firmada por los funcionarios responsables", dijo el ex precandidato a gobernador por el PJ.
21198	“No se limita éste a la personificación individual de ejemplares humanos representativos.
21199	No se manifestó un precio para las posiciones de junio y julio.
21200	No, se mantienen sólo los perforados por YPF.
21201	Nos empezamos a informar, a consultar médicos y por suerte dimos con quien hoy en día es mi médico y amigo, Eduardo Maggiora.
21202	“Nos empezaron a preparar para competir en este escenario, donde empiezan a ser gigantes a escala global, y no hay manera de no participar en Facebook, Instagram, WhatsApp o Google, que es el más grande con el que se van a enfrentar los bancos”, finalizó.
21203	No señales con el dedo (Pumpido).
21204	Nos encanta participar de este tipo de eventos porque son a través de ellos, que fomentamos la inclusión social y laboral, a partir de la venta de nuestros objetos producidos en el taller laboral.
21205	¡Nos encantó escribir nuestros mensajes!
21206	Nos encomendamos a la realización de gestiones para la presentación de este análisis de costos con propuestas de políticas a corto y largo plazo para el sustento del sector", señalaron.
21207	Nos encontramos con alguien y nos mira como diciendo: “Te conozco.
21208	Nos encontramos en la búsqueda de esteticista profesional con conocimientos en aparatología facial y corporal.
21209	Nos encontramos en la búsqueda de vendedoras de productos financieros para la zona de Gregorio de Laferrere.
21210	Nos encontramos en la llegada.
21211	Nos encontramos frente a una cultura cosificante.
21212	Nos encontraremos el miércoles 21 de marzo entre las 16:00 y las 18:00 hs. en la Sala de Reuniones del Instituto de Investigaciones Gino Germani (IIGG), Uriburu 950 6º Piso.
21213	No se necesita tomar precauciones especiales a la hora de observar un eclipse lunar, ya que la Luna no es lo suficientemente brillante como para afectar negativamente a los ojos, como en el caso de un eclipse solar.
21214	No se observaron comunicación interauricular ni interventricular.
21215	No se observaron taponamientos, infarto agudo de miocardio, migración de la válvula ni complicaciones de los accesos vasculares.
21216	No se permitirá la sobreimpresión de ilustraciones y de texto.
21217	No sé por qué esperan ahora arreglar esto con los abogados de la familia Acevedo.
21218	No se procederá al cobro de suma alguna en concepto de honorarios por los remates fracasados.
21219	“No se puede concebir un buen campeón si no se es un deportista disciplinado, si de lo que se trata es de llegar más lejos, más alto, creo que va por el camino más indicado para conseguirlo”, enfatizó el legislador en los argumentos de su declaración.
21220	No se puede engañar al lector”, argumentó Eliezer Budasoff quien comenzó a trabajar a los 19 en de Entre Ríos, provincia donde nació y creció.
21221	“No se puede hablar de justicia ambiental sin hablar de justicia social”
21222	No se puede maltratar tanto a un pueblo.
21223	No se quiebran ni astillan.
21224	No será consuelo para el ex luchador de kick boxing que el órgano partidario también haya tachado a otras 73 listas distritales en la provincia de Buenos Aires por “no cumplir con la pluralidad de integración”.
21225	No será el único sector del transporte que se plegará a la protesta nacional de mañana, sino que también camioneros y gremios aéreos se sumaron.
21226	No serán aplicables al juicio de ejecución fiscal promovido por los conceptos indicados en el presente artículo las excepciones contempladas en el segundo párrafo del art. 605 del Código Procesal Civil y Comercial de la Nación.
21227	No será necesaria la presencia y firma del juez que la hubiere dispuesto.
21228	No serán tomadas en cuenta las denominadas “normales"
21229	No se realizan envíos al exterior.
21230	No se recomienda nadar en el mismo.
21231	No se recomienda rifampicina, aunque podría considerarse su uso como segundo antibiótico adicional.
21232	No se recomienda utilizarlas para un almacenamiento prolongado.
21233	No se registraron intentos de suicidio, ni internaciones previas.
21234	No se relevaron acciones y/o proyectos de conservación, ni se utilizaron los mecanismos de la Convención Ramsar para ejecutar un programa de restauración de los humedales.
21235	No se reportan casos con anestesia espinal, sino de peridural continua con catéter, debido a la duración prolongada e imprevisible de los procederes.
21236	No se requiere de mensura de loteo.
21237	No se requiere utilizar organismos vivos para producción en grandes reactores.
21238	No se servirá alcohol a los menores de 18 años.
21239	Nos esforzamos mucho para asegurarnos de que las imágenes sean útiles y reflejen el mundo que exploran nuestros usuarios.
21240	No sé si creo en la evolución, tal vez estamos involucionando.
21241	No sé si fue ella la causante de mi enfermedad”.
21242	No se si llevará mucho tiempo en la red, pero creo que sirve para tenerlo como un sitio de referencia en donde buscar algunos recursos.
21243	No sé si lo habrá entendido, pero yo intenté explicárselo.
21244	"No sé, son cosas que ocurren.
21245	Nos estamos refiriendo justo a ese infranqueable, al que podemos acercamos pero nunca traspasar.
21246	¿No se te ocurre que quizás tu hijo te agrede porque está frustrado, angustiado, desorientado, podrido de uds. los inútiles de los padres, etc.?
21247	No se tiene control de que puede estar recibiendo facturas apócrifas.
21248	No se tomarán los trámites de registro en que no se hayan cobrado los aranceles de la presente lista.
21249	No se trataba únicamente de de siembra subordinados a grandes empresas y al capital financiero, sino, tal y como afirman Barsky y Dávila, de alrededor de 70.000 chacareros y de un sector productivo y comercial vinculado a la producción agroindustrial ().
21250	No se trata de adquirir conocimientos sobre un área de trabajo nueva, sino de cambiar las lentes con la que observamos hoy lo cotidiano.
21251	No se trata de cerrar servicios sino de asumir un plan para que las incorporaciones futuras (como inversiones públicas o privadas) respondan a criterios sanitarios.
21252	No se trata de generar alimentos transgénicos, según qué legislaciones, pero no se libra del debate que supone la modificación genética de estos alimentos.
21253	No se trata de impartir reglas, estilos o técnicas sino de intentar llegar a una mayor conciencia de lo que estamos viendo.
21254	No se trata de prohibirla sino de reglamentarla para preservar el medio ambiente.
21255	No se trata de si es amarillo, celeste, blanco, negro; ni peronista ni radical”.
21256	No se trata de tener talento, sino de contar con las herramientas necesarias a la hora de sentarnos a pasar por escrito aquello que sabemos teóricamente.
21257	No se trata de una reivindicación sectorial o corporativa, como tampoco lo fue el despacho sobre los derechos de la mujer, que aprobamos ayer.
21258	No se trata de un problema individual ni aislado, sino más bien de un problema estructural y estratégico que tiene sus raíces en la crisis de los sistemas de salud.
21259	No se trata para nosotros, como en la IPA, de distinguir un psicoanálisis terapéutico y otro didáctico.
21260	No se trata, pues, de disponer del recurso solamente, sino de cómo proyectar el desarrollo a partir de su dotación.
21261	No se trata sólo de una colección de representaciones; éstas, con grados de investimento, están articuladas con variables niveles de complejidad.
21262	No se utilizará en este caso para la producción de Biogás en sí.
21263	No se van a ocupar todo el día de nosotros.
21264	Nos exige la independencia de nuestras propias convicciones ideológicas y políticas”, apuntó.
21265	Nos gustaría conocerte y ver en que podemos ayudarte.
21266	Nos gustaría introducirnos en estos años a partir de una frase que nos conecta con el presente.
21267	Nos ha tocado ser voceros de problemas graves y coordinar con los servicios locales u otras dependencias para que se hagan cargo de determinadas situaciones familiares o personales.
21268	“Nos hemos reunido con los directores de los hospitales y con los jefes de la terapia intensiva.
21269	Nos hicimos cargo de setenta años de problemas estructurales, agravados por el gobierno anterior, pero podemos construir el país que merecemos” insistió; antes de concluir con aquello de “un progreso con dignidad, trabajo de calidad y con mucha energía”.
21270	No siempre estamos predispuestos para estar tres horas dibujando, nos pasa a todos.
21271	No siempre uno tiene la oportunidad de encontrar personas como ustedes.
21272	No sin ironía, las variantes utópicas que presenta son una manera de poner al trabajo, más que resolver definitivamente, lo real del grupo una y otra vez que este represente, que emerja.
21273	Nos insisten en que somos "libres" para elegir entre una gran "variedad" de productos.
21274	Nos interesa hacer de este punto un aspecto a ser problematizado y sistematizado desde nuestra propia experiencia en el Profesorado de Ciencias Políticas, Relaciones del Trabajo, Trabajo Social de la Facultad de Sociales de la Universidad de Buenos Aires.
21275	“Nos interesan mucho las que disparan un comportamiento de evitación o de huída del insecto.
21276	Nos llena de alegría por la gran cantidad de personas con capacidades diferentes que se beneficiarán con esta obra”.
21277	"Nos llena de orgullo tocar nuestra música en esta nueva Universidad junto a los vecinos del barrio", dijo Ariel Ghirardi, cantante del grupo.
21278	Nos mostró sus productos, por los que ganó premios y que hace poco pudo exportar a Uruguay.
21279	¿Nos moviliza al actuar la búsqueda del bien propio, la felicidad y la realización personal, y también la aspiración al bien común?
21280	No solamente a las Pymes”.“
21281	No solamente se hubiera terminado ese juicio, porque lo que se caían eran los testimonios, sino todos los demás, porque hasta el día de hoy, la única prueba real en estos juicios siguen siendo los testimonios.
21282	No solo ambas son rubias y hermosas, también parte de su anatomía tiene gran parecido y así queda demostrado en sus innumerables imágenes.
21283	No solo animal, sino fundamentalmente humana.
21284	No sólo a pasar esa fase, sino a ser campeones: el equipo del Muñeco va por el bi y por la Quinta, el de Alfaro por la esperada Séptima.
21285	No solo debemos permitir que la ciudadanía y la sociedad civil escudriñen lo que hacemos a voluntad sino que debemos mostrar que lo que hacemos se conforma con reglas claras establecidas de antemano”, agregó.
21286	No solo está en cuestión el gas sino todos los servicios públicos.
21287	No sólo gobernar, con todo lo difícil que eso suele ser, sino también iniciar un camino de sinceridad que cierre la brecha entre la realidad y la ficción, entre lo cierto y lo inventado.
21288	No solo le robaron la bici, nos están robando de a poco la tranquilidad y el orgullo de vivir en una ciudad en donde no tenemos que cuidarnos de quien está cerca, pasando frente de nuestra casa.
21289	No solo no hay un plan que modifique la Ley sino que directamente no hay un plan.
21290	No sólo nos interesa el GTIN 13 para el producto individual sino también el GTIN 14 para los lotes en cajas y para poder exportar de un modo ordenado y eficiente.
21291	No sólo nunca fui favorecida con ningún premio sino que en muchísimas oportunidades ni siquiera me nombraron y todos los domingos envío las respuestas.
21292	No solo puede controlar su presión los próximos días miércoles, sino que lo puede hacer habitualmente en las salitas de atención primaria de los barrios.
21293	No solo ratificaron su total respaldo a la gestión macrista y secundan a una figura desprestigiada como Schiavoni en la fórmula provincial.
21294	No sólo se dedicaron al tango, sino que también cultivaron la canción popular, recopilando viejos temas como el de esta popular zamba salteña, que es una de las más antiguas de las que tenemos constancia.
21295	No sólo ya pasó por Co.De.Po. sino que también ya se dio.
21296	No somos pocas personas las que hemos conocido a un gato de lo más cariñoso que parece estar encantado con las caricias que le propinamos y, un minuto después, nos muerde o nos da un zarpazo.
21297	No son compatibles con protectores impermeables, ya que irían en contra de toda condición higiénica del colchón.
21298	No son estrictamente equiparables los conceptos "garantía real" y "derecho real de garantía".
21299	No son muchos los productos que componen el rubro combustibles, por lo que la concentración en uno o dos productos es predecible.
21300	¿No son obscenas las láminas de anatomía?) que significativamente el correo no distribuye?
21301	No son pocos quienes todavía recuerdan —con nostalgia— el botellón de vidrio, con etiqueta amarilla, de girasol puro.
21302	Nos orientó y recomendó lo que mejor iba con el estilo de la boda.
21303	Nosotras las otras, los cuerpos del silencio, las que como Perséfone nos hemos sumergido en las profundidades, para volver a la superficie habiendo hallado un nuevo sentido a través de la palabra.
21304	Nosotras por más que hacemos otras cosas, le dedicamos muchas horas a esto, nos vemos todos los días, no es un hobby, es un trabajo y te lleva mucho tiempo, pero es hermoso, altamente recomendable.
21305	Nosotras seguimos creyendo que los pueblos solucionan los problemas en la calle, no en los tribunales.
21306	Nosotras solo nos pertenecemos a nosotras mismas.
21307	Nosotros cocinamos el territorio de Chile, nos basamos en productos nativos, y tenemos la suerte de que sean productos únicos en el mundo.
21308	Nosotros consideramos que no va a cambiar sustancialmente la violencia que sufren las mujeres si no se cambian de fondo las bases materiales que son las que producen las conductas de las personas.
21309	"Nosotros consideramos que parte de la carga puede ser peligrosa", añadió enigmático, aunque sin precisar detalles.
21310	Nosotros creamos una subsecretaría de Empleo y Producción, porque el trabajo digno permite resolver problemáticas como la pobreza, violencia y muchas asignaturas pendientes que tiene la Argentina en materia de desarrollo humano”, expresó Zamora.
21311	Nosotros creemos en vos y vamos a brindarte todo el apoyo para cumplir este sueño, que es un sueño compartido.
21312	Nosotros cuestionamos que el Estado realmente pueda controlar de dónde provienen los capitales.
21313	"Nosotros desde nuestro cámara sugerimos un incremento porque no somos formadores de precios.
21314	Nosotros en San Luis caminamos hacia la digitalización de manera rápida, ya que el avance de la tecnología hace que cambie la vida de las personas, cambien las estrategias de las empresas y, por ende, tienen que cambiar las áreas del Estado”.
21315	Nosotros en todos los lugares que jugamos tanto de local como visitante salimos con el mismo esquema de juego, es muy raro que cambiemos porque estamos acostumbrados a este esquema”.
21316	Nosotros estamos trabajando, me parece que ya lo había mencionado en este Consejo, con el desarrollo de un aula piloto en el Campus, que ya está el aula terminada, y pegada al aula está la sede del Centro de Investigación e Innovación Educativa.
21317	Nosotros estimamos, fundadamente, que el número de empleados de esas empresas debió ser sustancialmente menor.
21318	Nosotros fuimos simplemente los que ayudamos.
21319	Nosotros generamos un concurso, con un reconocimiento, pero lo importante es que lo afrontan en grupo, en equipo”.
21320	“Nosotros hemos creado al Estado”, dice el líder en un pasaje de uno de sus discursos.
21321	Nosotros hemos perdido toda certeza, pero “la apertura de la incertidumbre es central para la revolución” (Holloway, 2002: 308-309).
21322	"Nosotros le pedimos al juez que amplíe los puntos de peritaje.
21323	Nosotros, los arqueros, nos apoyamos, nos damos fuerzas uno al otro.
21324	Nosotros, los trabajadores, hicimos posible el retorno de la democracia, y no nos van a intimidar con esto.
21325	Nosotros nos encargamos de los compradores y vos vas a recibir tu pago rápidamente.
21326	“Nosotros no solo trabajamos con nuestros militantes sino con un montón de actores sociales que quieren otro modelo que no sea el kirchnerismo”.
21327	Nosotros no vamos a jugar en política, es el momento de sumar no de restar.
21328	“Nosotros no vamos a utilizar este mecanismo porque entendemos que vamos a perjudicar a los chubutenses”, indicó Fabricio Petrakovsky, presidente de la Federación de Cooperativas del Chubut.
21329	Nosotros pedimos que se haga presente, es nuestra autoridad máxima, pero está ausente y nos sentimos abandonados”
21330	"Nosotros pensábamos un futuro muy diferente para Lucía -continuó la directora del Liceo, visiblemente conmovida-.
21331	Nosotros planteamos enfrentar todo eso.
21332	Nosotros podemos sacar unos 450 pesos por día, cuando trabajamos; a veces, hasta 600, pero como no se ve un centavo, de quinientos hacheros que había quedaron cien."
21333	“Nosotros proponemos, algunos se acercan y otros no, pero un 75% del personal de salud está en contra de la iniciativa y se suman a la campaña.
21334	“Nosotros queremos darle información a la gente de lo que está pasando con los animales y con el ambiente y que consideramos que ellos no saben.
21335	Nosotros queremos que nos lean pero por nuestros contenidos, no por ganar dinero, porque no hay ganancia alguna.
21336	Nosotros sabemos lo que tenemos y esperamos poder competir de la mejor manera.
21337	Nosotros, solamente nosotros, tenemos con las obras del Hábitat que ya estamos ejecutando, más otras obras más complementarias, casi 70 millones sin las licitaciones de esto que vamos a hablar.
21338	“Nosotros sólo queremos llevarla a María Grande y que esté cerca de nuestra familia.
21339	“Nosotros también hemos hablado con geólogos, el saber científico no lo tienen sólo ellos”, remarca.
21340	Nosotros teníamos puesta todas las metas sobre lo nuestro y no nos interesaba hablar de lo que pasó.
21341	Nosotros teníamos que tratar de controlarlo un poco, para que no nos persiguieran tanto.
21342	No soy de los que descubrió a Yes en nuestro país, ni a Floyd ni a Zeppelin.
21343	No soy de Rosario.
21344	No soy economista pero si me intereso por aprender de los que considero que se jugaron por el país con vocación de servicio…
21345	No soy ni técnico ni nada, pero jugué toda la vida al fútbol y me gusta estar con ellos”, dice Mature.
21346	“No soy quién para decirle qué hacer”, aclaró.
21347	“No soy una investigadora o experta en el tema de público –aclara–.
21348	Nos parece que para lograr esa credibilidad, que es el capital más preciado de cualquier periodista, deben al menos cumplirse dos requisitos ineludibles.
21349	Nos pareció excesivamente costosa la habitación 1012.
21350	“Nos permite reflexionar y asumir que tenemos una deuda pendiente porque todavía no hemos terminado de encontrar la Justicia que nos merecemos como país”, añadió.
21351	Nos podemos divertir con una sociedad que creó la propiedad de la imagen en el espacio público.
21352	Nos pondremos en contacto con Usted a la brevedad.
21353	“Nos ponen en una situación de peligro.
21354	“Nos preguntamos si podíamos extraer de un texto, hablado o escrito, información acerca de lo que está pasando por la cabeza de una persona en el momento en que escribió o dijo eso”, acota Slezak.
21355	Nos proponemos a combinar dos tipos de actividades, unas cerradas – mesas de trabajo temáticas- y otras abiertas al público – paneles.
21356	Nos propusimos construir un nuevo capítulo de la historia de nuestro Rauch, un capítulo en el que todas las opiniones e inquietudes pasaran por las puertas abiertas del Municipio.
21357	Nos propusimos establecer y sostener los valores del comercio justo, equitativo y abierto.
21358	Nos quieren hacer creer que hay que olvidar, que esto ya pasó.
21359	Nos reclama cada día, desde nuestro lugar de trabajo, en el espacio que compartimos con vecinos, amigos y conciudadanos.
21360	¡Nos reencontraremos el año que viene para continuar trabajando juntos!
21361	Nos referimos a Claudio Rissi como el Director del Hospital que hace desternillar de risa a todos los presentes con su notable gestualidad, evocadora de lo mejor del cine mudo.
21362	Nos remite a DORA, la Declaración de San Francisco sobre la Evaluación de la Investigación (2012).
21363	Nos salvó la vida poder hablar de lo que estaba pasando, y todos los jóvenes que nos seguían utilizaban este espacio que ofrecía La fuente: nos encontrábamos a través de la poesía y la música.
21364	"Nos sentimos integrantes de este nuevo frente y desde allí sostenemos nuestras banderas", indicó.
21365	Nos sorprendimos al encontrar a más de un deportista que se deleite con ese plato de origen húngaro.
21366	"Nos tenemos que sentar a charlar las dos listas"
21367	Nos toca ayudarles con comprensión y fe a descubrir y vigorizar sus aptitudes, para que puedan ser, del mejor modo posible lo que deban ser"
21368	Nos toca hoy, más allá de los debates entre si ciclos solares, emisiones de carbono, de metano o qué, pero la cosa es que se ha tornado una realidad imparable con muchas consecuencias.
21369	Nos traiga un tiempo mejor.
21370	No, sube como consecuencia de que el precio del azúcar puesto en ingenio ha aumentado también.
21371	Nos vamos a morir todos y las verduras van a seguir existiendo, salen de nuestra tierra y nos alimentan.
21372	Nos vendieron un gobierno progresista y no es mas que la continuidad de las políticas neoliberales implementadas por Menem.
21373	Nos vinimos a Funes por el verano y saber que puedo atenderme en Cibic acá y hasta los domingos es una gran noticia.
21374	Nota aclaratoria: algunas especies incluidas en este trabajo no tienen determinados todos los Status, por lo que en algunos casilleros figurará "Sin datos".
21375	NOTA BANDA NEGATIVA: los cursos de la Banda Horaria Negativa tienen una tarifa diferencial de un 10% de descuento en relación a la cuota total de un curso de la banda horaria principal.
21376	Notablemente, la atención, la sensopercepción y la memoria –los fundamentos de la lucidez- pueden estar normales.
21377	Nota de Mario Wainfeld publicada hoy en Página/12.
21378	Nota dirigida a la Direccion del Museo, adjuntando curriculum del artista y fotos de las obras.
21379	Notad que, con el neoliberalismo, el capital utiliza a los gobiernos para privatizar, y curiosamente en el siglo XVIII también fue el gobierno británico quien cerró los "commons".
21380	Nota elaborada por Tristán Hinderliter, Mayor de la Fuerza Aérea de EUA, Jefe de la Oficina de Información Pública Militar, Misión de Estabilización de las Naciones Unidas en Haití (MINUSTAH).
21381	NOTA: el artículo 4.1.11 del Código de Tránsito y Transporte, incorporado por el art. 1 de la Ley 2705, se encuentra reglamentado en el Anexo del Decreto 588-2010.
21382	Nota: las frutas, en general, contienen cantidades apreciables de salicilatos, mientras que las verduras no.
21383	Nota N° 426/93 de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales y Agrimensura.
21384	Notarás como en salidas de ocio, teatro, cine, cenas en las que puedas pasar un buen rato es donde más a gusto te encontrarás.
21385	No tarda en encontrar quien flete un barco para buscarlo, pero entre la tripulación se enrolan también piratas como John Silver que también buscan el tesoro.
21386	Nota realizada por la Dra. Judith Zilberman, Presidente de SAHA, para el portal de Todo Noticias.
21387	Notas de Afiliados:Afiliado 3-11347856/00 solicita reintegro por análisis bioquímicos no incluidos en el PMO por celiaquía.
21388	"Notas en la noche" es el primer disco solista de Elale, multi-instrumentista de Sr Tomate y Los Hombres en Llamas.
21389	Nota: se pueden agregar noches en Cusco y excursion al Valle Sagrado de los Incas.
21390	Notas internas con recomendaciones que formen parte del proceso previo a la toma de decisiones de la Autoridad Pública y que no integren un expediente.
21391	Nota sobre egresado de la Diplomatura en Gestión Deportiva de la UBP.
21392	Nota sobre el el Forum de franquicias, que se realizará el 12 de noviembre en el Sheraton Córdoba Hotel.
21393	NOTA: únicamente en temporada de verano.
21394	Notebooks ultralivianas para quienes necesitan movilidad y baterías de larga duración.
21395	No te das una idea el daño, el dolor que le causaste.
21396	No te fijes mucho en diseño porque realmente están pobres.
21397	No te ha creado porque le faltaran interlocutores.
21398	No tenemos deudas y pagamos los sueldos siempre”
21399	No tener en su legajo profesional, antecedentes desfavorables en cuanto a aptitud de vuelo e infracciones aeronáuticas, tomando como referencia los últimos diez años.
21400	No tenés espacio, el viejo teléfono era una caja de ingenio, era de madera la caja y adentro estaba el teléfono.
21401	No tenes la más pálida idea de los conocimientos que tengo.
21402	No tengo conocimiento si en toda la Argentina el periodismo y la política se vinculan de la misma manera.
21403	¡No tengo ni cinco escarbadientes!”
21404	No te olvides de saborear tus recetas a base de pollo con bebidas bajas en sodio.
21405	¡No te pierdas este modelo para acompañar esta temporada!
21406	¡No te podés olvidar de las súper promos para mirar la tele!
21407	No te preocupes: con estas sencillas pautas conseguirás que marzo se convierta en tu mes preferido.
21408	Nótese la claridad de las aguas, donde a 80 cm… podemos ver el calzado de vadeo.
21409	Noticias 61 de 80. Un total de 996 noticias.
21410	Noticias – Página 10 – IDET¿Cómo está conformada la IDET?
21411	Noticias sobre social Media, Tecnología y cosas sobre las que trabajo en Telefónica Movistar.
21412	Noticias - Soy San LorenzoPrevisible eliminaciónEl ciclo de Jorge Almirón en San Lorenzo, sin victorias en el Pedro Bidegain en el fútbol local, es penoso.
21413	No tienen capacidad para solucionar los problemas internos y encima se meten en los ajenos.
21414	No tienen Carpa 6x3?
21415	No tienen promociones, ni delivery, ni reservas, ni aceptan tarjetas y tampoco tienen wi-fi.
21416	No tiene obra social, prepaga o plan estatal: ausencia o carencia de tipos anteriormente mencionados de cobertura de salud.
21417	No tiene por qué ser tóxico, siempre que se utilice en las dosis adecuadas.
21418	Notifíquese personalmente, por cedula u oficio.
21419	No todo el mundo sabe acerca de esta realidad y lo más alarmante de todo es que no se trata de ningún mito.
21420	No todos los cajeros las poseen y esto generalmente queda a consideración de los bancos, que son sus propietarios.
21421	No todos pueden usar un reactor, entonces usan una fuente de este tipo para irradiar”, agrega Silin.
21422	No toleraremos la discriminación bajo ningún pretexto.
21423	No tomar bebidas gasificadas.
21424	No trabajamos color madera claro.
21425	No tuve una buena primera vuelta y me lamento por eso porque ahí perdí terreno con la punta, que después tuve que recuperar.
21426	No tuvo en cuenta el testimonio de la víctima y sí el del abuelo violador.
21427	No utilizaba las consignas para crecer.
21428	No utilizar los contenidos obtenidos a través del Sitio Web para remitir publicidad, enviar mensajes con fines de venta directa o con cualquier otro fin comercial, ni para recoger o almacenar datos personales.
21429	No utilizar piletas de natación durante la enfermedad.
21430	No va a entender el fuerte de Buenos Aires con Leroux, hay que clavar la mirada en las entrañas de la tierra.
21431	"No va a haber más ningún tipo de aporte de efluentes de aguas negras en las playas.
21432	No válido para tarjetas de crédito de empresas y/o agro.
21433	Novedades : Representaciones sociales, prejuicio y relaciones con los otros.
21434	"No vendan a los Chicos", estamos transmitiendo un reclamo latente que no se ha sabido o querido abordar de manera estructural.
21435	No veo como impedimento la edad, lo importante es cómo se siente cada uno».
21436	Noviembre: “Consejos útiles para obtener recetas light a base de pollo”
21437	Noviembre se viene recargado con dos fechas que potencian el dialogo entre la escena local, nacional e internacional.
21438	Novitzky D, Bowen TE, Sung J, Ebra G. Cómo lograr revascularización miocárdica completa sin circulación extracorpórea.
21439	No voy a graficar como se forma la imagen o que es lo que pasa con los rayos de luz cuando pasan por las lentes.
21440	No, yo nací en el S.E. de la provincia, Carrilobos, zona chacarera, de alfalfares, maizales,tambos gringos, pero a los cuatro años nos mudamos a la ciudad, y cada vez que viajé, no sé por qué causa prevaleció en mí el recuerdo del paisaje de la montaña.
21441	“Nuestra ambición sólo es crecer y aprender”
21442	“Nuestra apuesta, desde el principio, fue ofrecer un catálogo cuidado y serio, que esté a la altura de la madurez de las obras por las que nos jugamos.
21443	Nuestra Asociación regulariza su situación y se integra plenamente como miembro de la International Federation of Association of Anatomists.
21444	Nuestra búsqueda se orienta a una persona Perito Mercantil con muy buen manejo de Excel, experiencia comprobable mínima de 3 años en tareas de facturación.
21445	Nuestra búsqueda se orienta a un perfil estudianteavanzado/graduado de administración de empresas o contador público.
21446	Nuestra Caja de Valores es una de las más desarrolladas a nivel regional e incluso a nivel internacional.
21447	“Nuestra ciudad tiene un potencial muy importante y la única forma que ese potencial pueda ser desarrollado es a través de las nuevas fuerzas, las cuales nosotros intentamos brindarles al pueblo obereño”
21448	“Nuestra comparsa, “la comparsa de los Barrios del Sur” venía en franca decadencia, y la verdad que este año salimos con fuerzas renovadas y estamos seguros que podemos mejorar… ojalá éste sea el año del despegue definitivo de Ipanema.
21449	Nuestra distancia de los sueños como los dos segundos del calendario cósmico que nos separan del conocimiento de qué desató el origen del big bang.
21450	“Nuestra empresa es un nuevo sector de la economía y desde los inicios apostamos a progresar.
21451	“Nuestra Empresa principalmente fabrica productos de estilo, contemporáneos y modernos, aunque nos destacamos principalmente en equipamientos para hoteles 3, 4 y 5 estrellas, y desarrollamos los productos que propone el interiorista.
21452	“Nuestra expectativa para la provincia es muy buena.
21453	Nuestra finalidad es avanzar para la extinción del maltrato animal.
21454	Nuestra fundadora y responsable científica y técnica es la Dra. Aída Torres, quien cuenta con una vasta trayectoria en materia de pediatría e infectología.
21455	Nuestra institución, con más de 13 mil estudiantes, 3 mil participantes en propuestas de extensión universitaria y 400 inscriptos a los talleres de oficios, es un fiel ejemplo de ello.
21456	Nuestra institución estuvo representada por un equipo de futsal masculino, integrado por alumnos de las distintas carreras de grado y de los cursos de extensión.
21457	Nuestra intención es lograr mantener las cosas que están bien hechas pero mejorar mucho las que hace falta corregir, modificar o incorporar.
21458	Nuestra intención es pintar nuestra gestión con nuestro estilo".
21459	Nuestra investigación se centra en el modelado molecular de materiales blandos y nanoestructurados.
21460	Nuestra mision, es proteger la salud humana y del medio ambiente.
21461	“Nuestra oferta es complementaria, porque nosotros producimos contraestacionalmente a Estados Unidos, porque ellos están en el norte y nosotros en el sur”, amplió.
21462	Nuestra prioridad siempre han sido nuestros clientes y sabemos que destacamos no sólo en nuestra innovación tecnológica, sino también en nuestra atención y solución de problemas.
21463	“Nuestra propuesta de gobierno apunta a una descentralización extrema, queremos dividir a Quilmes en nueve comunas con autarquía financiera para responder de manera inmediata a los problemas que se presentan”, afirmó.
21464	Nuestra provincia tiene un potencial enorme en materia de recursos hídricos que por una serie de causas no se están aprovechando.
21465	Nuestra relación es muy buena tanto con el Consejo de Administración como con la gerencia y los trabajadores.”
21466	Nuestra revista es gratuita y electrónica.
21467	Nuestras amplias habitaciones están decoradas con un estilo elegante y clásico.
21468	“Nuestras identidades habilitan a que nos digan lo que quieran seguido de quién sabe qué.
21469	“Nuestras observaciones sugieren que el cerebro no actúa de manera continua sino que codifica instancias ralas, es decir, dispara una orden al músculo y éste se contrae y se relaja sin el control cerebral”, asegura.
21470	Nuestra sociedad cuenta con amplia experiencia en el uso de medios de pago electrónicos.
21471	Nuestra Solución Dinámica Integral reduce los riesgos a su organización durante las 24hs mediante la disuasión, prevención, y respuesta inmediata ante eventos de emergencia.
21472	Nuestra solución le permite definir múltiples políticas de confidencialidad de manera sencilla que se ajustan a las necesidades de su empresa.
21473	Nuestra tarea y objetivo de cada día se resumen en la atención centrada en el paciente y en la búsqueda individual y grupal de mejoría continua en nuestro saber y actuar para poder lograrlo.
21474	“Nuestro apoyo a BIND es parte de nuestra estrategia de apoyo a emprendedoras las cuales son esenciales para el desarrollo del país y una importante oportunidad de negocios”.
21475	Nuestro asesor, al recibir el presupuesto de la colocación de tus placas de yeso, enviado por el instalador, se comunica con vos para informarte el importe total de la mano de obra y el volumen de materiales necesarios.
21476	Nuestro catálogo se compone de obras producidas en Neuquén destinadas a la comunidad educativa, seleccionadas por el staff de la editorial y por medio de convocatorias y concursos.
21477	Nuestro Catálogo se encuentra completamente indexado en sistemas de bases de datos que agilizan la búsqueda en el Centro Documental.
21478	Nuestro compromiso con la prevención de lavado de dinero y evitar el financiamiento del terrorismo.
21479	Nuestro compromiso será de escuchar y responder, para garantizar el derecho de cada uno de nuestros residentes.
21480	Nuestro deseo es que el próximo año sigamos trabajando juntos para encontrar el bienestar de nuestra comunidad farmacéutica.
21481	Nuestro equipo de ventas, junto a todos los que formamos parte de Alimental, queremos desearles una buena culminación de este año, y sobre todo, un excelente comienzo del 2011 que se aproxima.
21482	Nuestro equipo en acción; experiencias únicas.
21483	Nuestro equipo está formado por un administrador, dos abogados (especializados en propiedad horizontal y mediaciones) y un contador (especializado en auditorías de consorcios y en organización y administración).
21484	Nuestro gran desafío es Brasil, donde operamos desde 2013.
21485	Nuestro grupo explora las bases moleculares y fisiológicas de los mecanismos de tolerancia en las plantas a la falta de agua.
21486	Nuestro más sentido pésame, de todos los que conformamos la Liga Norteña.
21487	Nuestro máximo Tribunal de Justicia de la Nación ha dictado recientemente fallo en los autos "Thomas Enrique c/ ENA s/ Amparo", revocando la suspensión de la aplicación de la Ley 26.522.
21488	Nuestro método te permite optimizar y aprovechar tus tiempos.
21489	"Nuestro objetivo para el siguiente año es el de ampliar cuanto sea posible el volumen, pero no se puede precisar la cifra pues aún no hay datos fehacientes de la superficie en condiciones de producir ya y con la calidad requerida.
21490	Nuestro objetivo principal era demostrar que el trabajo doméstico no es un servicio personal sino una verdadera obra, porque es el trabajo que sustenta todas las otras formas de trabajo, ya que es el trabajo que produce la fuerza de trabajo.
21491	Nuestro Observatorio edita un Boletín de noticias sobre temas de Astronomía y Geofísica, con frecuencia semanal.
21492	Nuestro país no está ajeno a este flagelo.
21493	Nuestro Papa Francisco ha escrito a los Obispos argentinos para pedir oraciones para que se haga la voluntad de Dios y no su voluntad.
21494	Nuestro personal local, se encargará de recibirlo y mostrarle todas las instalaciones.
21495	Nuestro principal mercado es la Unión Europea, reconocida por sus altos niveles de exigencia en materia de calidad.
21496	“Nuestro propósito es acercar y fusionar en un encuentro distendido, los sabores de la India e Italia que hemos ido redescubriendo a lo largo de la historia de Bengal.
21497	Nuestro proyecto de ordenanza en primer lugar, amplía la representación en este sentido a todas las representaciones sindicales debidamente reconocidas en la UNSL.
21498	Nuestro proyecto se basa en el estudio de la bacteria Pseudomonas aeruginosa y su rol como patógeno oportunista en las infecciones pulmonares crónicas en pacientes con Fibrosis Quística (FQ).
21499	Nuestros chefs amasan y hornean diariamente este riquísimo pan casero elaborado con los mejores ingredientes naturales.
21500	Nuestros clientes nos vuelven a elegir gracias a nuestra dedicada atención y profundo compromiso en sus proyectos.
21501	Nuestros Consulados en España, Francia y Alemania están en permanente contacto con las autoridades locales y realizan todas las gestiones necesarias con relación a los ciudadanos argentinos.
21502	Nuestro sentimiento no se compra.
21503	Nuestro servicio de diseño gráfico no incluye Servicio de impresión.
21504	Nuestros horarios son de los días de semana de 10 a 13 y de 14 a 18hs, también estamos los sábados de 10 a 14hs.
21505	Nuestros intereses están puestos en la defensa de los trabajadores, trabajadoras, jóvenes, jubilados, y son antagónicos al FMI.
21506	Nuestro sistema cuenta con una infraestructura sólida capaz de soportar grandes volúmenes de información y el acceso a las funciones de comercio electrónico más populares como PayPal, DineroMail, Decidir, MercadoPago, etc.
21507	Nuestro sistema solar está entrando en un lugar nuevo en el Universo y altamente cargado de una energía que la ciencia no sabe distinguir hasta ahora pero que se manifiesta de muchas formas.
21508	Nuestros mayores abrazaron esas costumbres y hemos sido adaptados culturalmente a ellas.
21509	Nuestros proyectos es, radicar en Santa Isabel un polo de producción porcina; para ello estamos en estrecho contacto con la Comuna local y con productores porcinos de la zona como para llevarlo adelante.
21510	Nuestros resultados fueron bien recibidos y son muy promisorios.
21511	Nuestro trabajo de investigación final, que se presenta en este texto, versará acerca de cómo afectó dicha ley al comité de acreedores, tanto en su denominación, en su funcionamiento y en su participación.
21512	Nuestro trabajo es hacer buenas canciones, que estemos conformes con las canciones y al estar seguros, poder transmitirlo.
21513	Nueva Base Gel para Cabina Led o UV que genera efecto "Aquarelle"
21514	Nueva campaña de Sedal para su línea "Restauración Instantánea"
21515	Nueva clase de cristales líquidos desarrollada en la Universidad Vanderbilt.
21516	Nueva edición del programa de capacitación “Primero Prevención”
21517	Nueva entrega de este prestigioso título de golf.
21518	Nueva jornada de grabación de videos para Randstad.
21519	Nuevamente como ocurrió en los recursos, el INSSJP y la AFIP conforman la mayor parte de los gastos totales ya que conjuntamente representan el 97,86% de los mismos.
21520	Nuevamente estamos viviendo las consecuencias de la aplicación de una regla de oro del sistema: convidados de piedra en las épocas de bonanza y socios en las crisis.
21521	Nuevamente podría haber algunas lluvias sobre Formosa y Chaco el próximo sábado.
21522	Nuevamente, se trata de una obra en la que la puesta en escena, el ritmo del montaje y la banda de sonido convierten a cada uno de los elementos del cuadro en múltiples símbolos a interpretar.
21523	“Nuevas aportaciones al estudio de la técnica psicoanalítica”.
21524	Nuevas Autoridades en la Caja Previsional para Profesionales de Ciencias.
21525	Nuevas obras en el estadio y la venta de entradas.
21526	Nueva Sociedad, N° 202, 2006 - Nueva Sociedad.
21527	Nueva Zelanda, Australia, China, Corea del Sur, Tailandia son algunos de los países que tienen deslumbrantes recibimientos al nuevo año.
21528	Nueve años después se publicó (1963).
21529	Nueve equipos femeninos y nueve masculinos competirán por el título de la Hockey Pro League, jugando ocho partidos en casa y ocho fuera de casa durante los primeros seis meses de cada año.
21530	Nuevo límite para transferencias por homebanking: el monto subió a $250.
21531	Nuevo parte médico de Olivares: sigue en estado crítico y "con riesgo de vida"
21532	Número de teléfono móvil.
21533	Número de vueltas ejecutadas durante una frenada, con una resolución mínima de UN OCTAVO (1/8) de vuelta.
21534	Números circenses con la temática Bullying y Grooming en el que, a partir de una escena interpretada por los actores, el público es incentivado a reformularla.
21535	Numerosos trabajadores legislativos participaron de la charla informativa y de capacitación en RCP y Primero Auxilios a cargo de profesionales de la Unidad de Coordinación de Emergencia de Salud del Chaco.
21536	Número y cifras, como en cada enfermedad el camino para revertir la situación es la prevención.
21537	Nunca conoció otra forma de vivir y así lo ratificaron los testimonios de su familia.
21538	Nunca estuvo tan lindo como ahora.
21539	Nunca expresaste tus sentimientos, salvo cuando nos pusimos de novios.
21540	Nunca fui yo ni tuve casa.
21541	Nunca había sentido, personalmente, la inmensa fragilidad de nuestras democracias latinoamericanas.
21542	“Nunca hubo voluntad de integración de todos los sectores, como afirmó el titular de ATSA, todo lo contrario, por eso nos retiramos cuando nos proscribieron”, afirmó el titular de Camioneros.
21543	Nunca imagine que el vuelo fuese tan sereno.
21544	Nunca mezcle lavandina y detergente en el mismo balde porque puede ser tóxico.
21545	Nunca nadie va a ganar la batalla de los sexos; hay demasiada fraternidad con el enemigo.
21546	Nunca piensas que algo así puede ocurrirte, pero lo hace", aseguró la hermana.
21547	Nunca pudimos derrotar electoralmente a Jorge Barracchia y hay que preguntar quién estuvo en esa época», manifestó.
21548	Nunca se pone a consideración si hay que cumplir o no un derecho.
21549	Nunca se puede generalizar.
21550	Nunca se sabe cómo va a reaccionar la masa, hay que estar siempre atento, hablando mucho entre todos".
21551	Nunca utilizó esa palabra y tampoco me acuerdo todas las categorías, pero sí claramente me dijo que dinero y joyas se la llevaba quien sería la más alta jerarquía, supongo la patota, el grupo de tareas.
21552	Núñez, una de las figuras de la serie, apareció volando por zona 6 para enterrar el ataque y darle el punto y el tetracampeonato a Lomas (25-19).
21553	NY tiene su encanto en todas las estaciones.
21554	O al revés: cuando las historias de amor comienzan en el set de filmación.
21555	"Obediente al comando de Jesús, la Iglesia dispuso la Liturgia eucarística en momentos que corresponden a las palabras y gestos realizados por El la víspera de su Pasión.
21556	Obelisco- calle Florida- Av.
21557	O bien podemos fundamentar nuestras recomendaciones sobre productos o servicios nuevos que podrían interesarle en los servicios, los contenidos y los dispositivos que ya utiliza.
21558	Objetiva valoración del hecho intimado y condiciones personales.
21559	Objetivo: Realizar una aplicación medioambiental o catastral con una imagen Radar.
21560	Objetivos de la carrera: El objetivo de la carrera es formar profesionales capaces de intervenir responsablemente en la atención de los cuidados de enfermería en tres niveles.
21561	Objetivos del Proyecto: Evitar las pérdidas de agua, a través de la impermeabilización de las condiciones para una mejor operación y control del sistema.
21562	Objetivos específicos: Integrar en un único desarrollo todos los conceptos abordados hasta la Unidad V inclusive.
21563	Objeto de la contratación: La contratación del Servicio Uplink y Espacio satelital para encuentro internacional.
21564	Objeto de la contratación: Realización integral de una serie de microprogramas bajo la denominación provisoria “Vida Saludable”.
21565	Objeto de su empleo.
21566	Obligaciones de medio y obligaciones de resultados: diferencias.
21567	Obligaciones y Derecho Civil.
21568	Obra Social de la Ciudad de Buenos Aires.
21569	Obras Sanitarias de la Nación podrá practicar revalúos contables de sus bienes en las oportunidades en que lo considere procedente, con aprobación del Poder Ejecutivo.
21570	Obras y Servicios Públicos).
21571	Observación de casos especiales de desastres naturales.
21572	OBSERVACIONES: El departamento se encuentra en una de las mejores zonas de calle San Martín Sur.
21573	Observa: ¿Podrías preguntarle a Matt a qué hora regresará él?
21574	Obtención de la aceptación formal, por parte de los interesados, respecto a la concreción del alcance del proyecto y sus entregables.
21575	Obtención y esterificación sostenible de nanocelulosa bacteriana para usos que requieren regular la polaridad de las nanofibras.
21576	Obtendrán el certificado de Mastro Distillatore con reconocimiento internacional.
21577	Obtener certificado de aptitud psico-técnica, emitido por autoridad sanitaria pública, o por establecimiento privado reconocido por la autoridad pública nacional o local de sanidad.
21578	Obtener datos sobre un conjunto de revisiones estableciendo sus ID con revids.
21579	Obtiene su energía de los huevos que Usted toma en la mañana, y el sistema para transformar esto en energía ya está presente y funcionando"
21580	Obtuvo el título de abogado en la Universidad Católica Argentina en 1998.
21581	Obviamente esto ha impactado en sus tarifas, las cuales difícilmente hayan aumentado significativamente durante este periodo.
21582	Obviamente, no se puede transplantar la pedagogía revolucionaria crítica -estilo norteamericano- a Venezuela, dado que ésta emergerá de los educadores Bolivarianos con atributos y características -así como con trayectoria y tendencias- diferentes.
21583	Obviamente pasan muchas cosas terribles en este país, hay mucho egocentrismo en la política.
21584	Obviamente si hubiera nacionales serían bienvenidos, pero por ahora no hay.
21585	O chicas que refundan una antropología del levante en bares y discos.
21586	O cómo la "reconducción" del Proceso de Cambio es la restauración Neoliberal.
21587	O consulte por este medio.
21588	Octavio Tadeo Barrera Perales Centro de Investigaciones Económicas, Sociales y Tecnológicas de la Agroindustria y Agricultura Mundial (CIESTAAM).
21589	Ocupación Espacios Públicos – Cese de Verduleria/Fruteria Resolución: Presencial Descripción del tramite Consiste en informar al Municipio sobre el cese del uso de la autorización de Verduleria/Fruteria obtenida Requisitos Consultalos acá.
21590	Ocupados en la Rama de Enseñanza por sexo según tramos de horas trabajadas en la ocupación principal.
21591	Ocupar el espacio asignado por la Autoridad de Aplicación y cumplir con el diseño y materiales aprobados por la misma para cada FIAB.
21592	Ocupa todo el territorio provincial, constituyéndose en la actividad económica más difundida en el interior, distribuida entre productores de diferente tamaño.
21593	Ocurre con frecuencia que dos o más personas convienen en constituir una sociedad y llevan la idea a la práctica sin preocuparse de cumplir con las formalidades establecidas por la ley.
21594	Ocurre cuando la diabetes daña a los pequeños vasos sanguíneos de la retina, que es el tejido sensible a la luz situado en la parte posterior del ojo.
21595	Ocurrió a media mañana de hoy y debió ser rescatado por los bomberos locales.
21596	Ocurrió durante un evento llamado "Falsa Boda", en donde se simula un casamiento pero en realidad, se juntan "grupos de amiga.
21597	Ocurrió en el barrio Miguel Lanús de la ciudad de Posadas.
21598	O de poco encomiable gravitación en nuestro caso, si se me permite esta digresión movida por la envidia.
21599	O dicho de otra forma: cómo, desde tal práctica, el mito vuelve a la poesía.
21600	OD: Querés agregar algo más, un mensaje o reflexión….
21601	OEI se reserva el derecho, a su exclusivo criterio, de emplear todos los medios legales a su alcance en caso que Usted infrinja cualquiera de estas Condiciones Generales.
21602	OEl acto se llevará a cabo en el Aula Magna "Malvinas Argentinas" de la FBCB, ubicada en Planta baja, Ciudad Universitaria.
21603	Ø En caso de que la vacante sea en una Universidad de Brasil, tener conocimientos certificados de idioma portugués.
21604	O esperar el ciclo natural del té y la yerba y no generar ingresos los 365 días del año.
21605	¿O es se preocupa más por la autonomía, conveniencia o la atención a los detalles?
21606	Oferta de viajes, reserva de vuelos a bajo coste, ofertas de hoteles y restaurantes.
21607	Oferta rápido y no dejes pasar los precios exclusivos de HOT SALE!
21608	Ofertas de la semana Laptops y Accesorios en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21609	Ofertas de la semana Ropa y Accesorios en Capital Federal en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21610	Ofertas de la semana Ropa y Accesorios Verde musgo en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21611	Ofertas en Máquinas de Coser - CetrogarPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
21612	Ofertas en Video Juegos menos de $10000 - CetrogarPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
21613	Oficina de Estudios para la Colaboración Económica Internacional.
21614	OFICINA/LOCAL Ubicación: sobre calle 20 de Febrero al 300. Primer piso.
21615	Oficina Planta Libre con dos baños, kitchenette y balcón.
21616	Ofrecemos Diseño y Desarrollo de sitios web en Chivilcoy, provincia de Buenos Aires con soporte por teléfono, email y redes sociales.
21617	Ofrecemos este servicio para hacerte más fácil y más rápida la realización de cualquier trámite administrativo, sumando calidad en la atención que recibís como cliente.
21618	Ofrecemos para su empresa nuestro servicio de desarrollo de prototipos.
21619	Ofrecemos propuestas creadas a medida y brindamos la asistencia personalizada de un ejecutivo que lo acompañará y guiará durante toda la organización; especialmente abocado a un continuo seguimiento en cada uno de los detalles.
21620	Ofrecemos un servicio de viandas a cargo de la Lic Anabella Salomone.
21621	Ofrecerá además un patio de comidas, espectáculos musicales y de circo, para toda la familia y con entrada gratuita.
21622	Ofrecer agua fresca o incluso agua con una cucharadita de sal, trasladar a la persona a un lugar fresco y ventilado, no administrar medicamentos antifebriles y recordar no friccionar la piel con alcohol.
21623	OFRECER al alumno interesado en la Química del Estado Sólido, los fundamentos, los métodos y software aplicados para una correcta identificación de sólidos y sus propiedades.
21624	Ofrecer conocimientos exhaustivos sobre la biología de la piel y su relación con otros órganos, aparatos y sistemas.
21625	Ofrecer formación técnico profesional dependiente y certificada por los Ministerios de Educación de las jurisdicciones, en articulación con las propuestas educativas de los niveles obligatorios.
21626	Ofrece sistema de control de frenos ABS con control de tracción (TRC) y Control de Estabilidad (VSC o Vehicle Stability Control), el cual se puede ajustar según las preferencias del conductor y las condiciones de manejo del vehículo.
21627	Ofreció su voluntad política de trabajar, planteo la necesidad de aunar criterios dejar las diferencias de lado para puntualizar y trabajar en las coincidencias para mantener el gobierno de la provincia en manos del justicialismo”.
21628	O infeliz, pero viva, lo cual implica que tenés la chance de cambiar tus elecciones y mejorar el estado de las cosas.
21629	Ojalá ésta vez se dé.
21630	Ojalá esto no termine nunca”.
21631	Ojalá la voz de los trabajadores tenga mayor incidencia en las políticas que la OIT y otros organismos internacionales con quienes hay que interactuar resuelvan al respecto.
21632	Ojalá que se encauce todo y que no haya ningún episodio que no se corresponda con un país democrático”, advirtió.
21633	Ojalá se sigan haciendo y podamos estar acompañando porque creemos que esto beneficia a los jóvenes y les da un marco de conocimiento legislativo muy fortalecedor para el estudiante”
21634	Ojalá todos tuviéramos la misma actitud.
21635	Ojo, es solo una impresión, lo visité una sola vez y la experiencia fue “4 puntos”, pero sin duda no voy a volver, prefiero acudir a otro hospital cercano, que los hay, y mejores.
21636	Ok, hay que renunciar para bajar cosas de la mochila, pero no voy a renunciar al buen gusto de seguir escuchando algún tema de Nebbia, más cuando que de vez.
21637	Olacapato tiene un record importante - se lo considera el pueblo más alto de la República Argentina - a 4.090 metros sobre el nivel del mar.
21638	O la mezcla de la música argentina con lo clásico y el jazz, con el cine pasa mucho.
21639	Olavarría Vuela 2016 ofreció a los vecinos un gran show de vuelos de bautismo, vuelos acrobáticos y paracaidismo, entre otros.
21640	O le cambian el nombre a la ley o hay que entender que a esto hay que repararlo.
21641	Olego aprovechó otro quedo de la defensa de Sarmiento y cabeceó fácil un gran centro llegado desde la derecha dejando sin reacción a Carrera para poner el partido empardado en 2 goles.
21642	Olesen et al. publicaron el registro danés, que incluyó 73.538 pacientes con un seguimiento a uno, cinco y diez años, en el cual el punto final primario fue hospitalización con o sin muerte por tromboembolia.
21643	Olga no pretendía ningún resarcimiento económico para su familia, sino defender a los habitantes del pueblo de esa extendida enfermedad, por la que según pensaba, tenían su vida atada a la decisión de los Blaquier.
21644	Olímpico se encuentra decimotercero en la tabla de posiciones de La Liga Banco Comafi (6-7), mientras que Argentino marcha decimoséptimo con tres victorias y nueve derrotas.
21645	OMINT ART recopila determinada información personal de los usuarios que acceden a este sitio.
21646	O mucho marketing y poca innovación, parecen estar diciéndole a la empresa fundada por Steve Jobs.
21647	"Ondas del Extremo Oriente -clamó el cardenal el miércoles 22, ante la Asociación Nacional de Propaganda- influyen en los jóvenes y hasta en los sacerdotes."
21648	OndaSeguro conversó con Manuel Lamas, vicepresidente de AAPAS (Asociación Argentina de Productores Asesores de Seguros), acerca de los efectos que producirá la aplicación del decreto Nº 1.694 sobre el sector que representa.
21649	OndaSeguro conversó sobre el tema con Cristina Olagüe, coordinadora de la Gerencia de Administración de la Superinten-dencia de Seguros de la Nación (SSN).
21650	OndaSeguro dialogó con (a la izquierda en la foto) y (a la derecha), gerente comercial y gerente de Administración y Finanzas de Victoria Seguros, quienes contaron detalles acerca de esta plataforma.
21651	OndaSeguro informa el ranking de las primeras 25 compañías que operan en este negocio.
21652	¿O no soñabas con todo esto?
21653	O no tener necesidad de vivir la experiencia de tener hijos.
21654	"Ontología del ser social: El trabajo, de György Lukács"
21655	Opcional: Saltear la cebollita en una sartén con gotitas de aceite de oliva durante 5 minutos y dejar enfriar.
21656	Opciones para la puesta en funcionamiento del sistema: sustitución total del sistema manual, funcionamiento en paralelo o cambio gradual.
21657	Opci贸n de kit de medici贸n de densidad: el kit de medici贸n de densidad puede estar disponible como opci贸n * no se instala ning煤n programa para calcular autom谩ticamente la densidad en la serie ViBRA AJ.
21658	Operan más de 100 aerolíneas con vuelos que conectan 380 ciudades de 90 países, con siete mil operaciones semanales.
21659	Operante es la conducta que no está bajo el tipo de control de un estímulo elicitador antecedente, y cuya clase ha sido reforzada por sus consecuencias en ocurrencias anteriores.
21660	Operarios locales dependientes de la Administración Provincial de Energía (APE) continuaron ayer por la mañana la instalación de uno de los dos nuevos transformadores de 45 megavatios, en reemplazo de los existentes, de 30.
21661	Opera solo sobre algunas situaciones excepcionales ya que, como dijimos, los beneficiarios admiten que se trataba de prácticas habituales (respecto de la salud y de la educación de sus hijos) previas a la implementación de la AUH.
21662	Operativo Aprender “es una evaluación que no incluye la mirada de los docentes”
21663	Operativo Verano Fiat 2015 cerró un Enero lleno de actividades.
21664	OPI: Esto sí que es saber interpretar y plasmar en un escrito, toda la frustración que sentimos los riogalleguenses en estos momentos.
21665	Opina que la escuela debe estar al servicio de los alumnos, secundando a la familia que tiene el papel preponderante, sin someterse a la tirania de los medios económicos, para que la sociedad pueda evolucionar y crear.
21666	Oportunamente presentaré la solicitud de evaluación y de acuerdo al artículo 8º de la citada ordenanza, estimo que la prórroga de mi designación por concurso debería ser hasta tanto haya resolución del Honorable Consejo Superior sobre mi evaluación.
21667	OPORTUNIDAD: DUEÑO VENDO URGENTE por viaje, campo de 30 hectareas a u$s 60.000.
21668	Oportunidad En Zona Sur - Casa Con Amplio Terreno - U$S 30.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21669	“Oportunidades de la Argentina en el comercio mundial de carne vacuna” ( a cargo de Jorge Torelli, médico veterinario y consejero del IPCVA).
21670	Oportunidades de Negocios en Internet es el camino a seguir, como vemos nuestra decadencia economía en una recesión.
21671	Óptima integración en equipos humanos.
21672	Optimizar el financiamiento GIRSU para ciudades turísticas acreditado en el año 2011 para la creación del Eco Parque Gualeguaychú.
21673	Ø Que el alumno/a ejercite técnicas adecuadas de estudio y de trabajo intelectual filosófico (búsqueda en repertorios, selección, sistematización, reseña, etc.) y pueda utilizar provechosamente los materiales bibliográficos a los que tenga acceso.
21674	¿O que es la Nomenklatura de los partidos de izquierda?
21675	ORBUCH, Iván: «La actividad deportiva como dispositivo para el control del cuerpo.
21676	Ordena, agrupa y presenta a los Recursos Públicos en función de los diferentes tipos que surgen de la naturaleza y el carácter de las transacciones que le dan origen.
21677	Ordenación y limpieza de los libros en los estantes.
21678	Ordenamiento y mensura según proyecto.
21679	Ordenanza Municipal referida a todos los espacios verdes de la Ciudad.
21680	Ordenó diversas medidas de prueba a raíz de los dichos de los imputados.
21681	Organice la información hacia individuos previamente seleccionados en el grupo.
21682	Organismos Participantes: Facultad de Farmacia y Bioquímica () y Servicio de Hidrografía Naval.
21683	Organiza Academia Nacional de Derecho y Ciencias Sociales de Córdoba, Secretaría Región Cuyo.
21684	Organizaciones de personas migrantes se reunieron en la Defensoría del Público para reflexionar y debatir sobre las representaciones de las distintas comunidades en la radio y la televisión.
21685	Organizaciones sociales y ceramistas partirán en tres columnas desde distintos puntos de la ciudad hacia el centro.
21686	Organización y gestión institucional / Silvia Berdakin, Alejandra RomeroBerdakin, Silvia; Romero, Alejandra.
21687	Organizada por el Centro Regional de Hemoterapia, el CUCAI, Voluntariado Salta y el gobierno de la provincia y la Municipalidad.
21688	Organizada por el Clúster Audiovisual Film Andes, la iniciativa tuvo como misión “promover el desarrollo de las industrias creativas en el ámbito de la industria del cine y las artes audiovisuales”.
21689	Organizada por el Consejo Provincial de Responsabilidad Fiscal (CPRF) – Comodoro Rivadavia, Provincia del Chubut – 4 de noviembre de 2014.
21690	Organizada por la Municipalidad de Ituzaingó, AER INTA Área Norte Ituzaingó y Sociedad Rural de dicha localidad, se lleva a cabo este evento en el Polideportivo Municipal "San Juan Bautista".
21691	Organizada por Valeria Mazza y su familia, la Gala a beneficio del servicio de Pediatría del Hospital Universitario Austral es una de las citas solidarias obligadas del calendario porteño.
21692	Organizado en conjunto entre Centro Comercial, Came y Fundación Atilra, contó con decenas de asistentes que respondieron de forma positiva a la convocatoria efectuada.
21693	Organizado por: Centro de Investigaciones Clínicas del Litoral SRL y FEFyM (Fundación de Estudios Farmacológicos y de Medicamentos – Prof. Luis M. Zieher).
21694	Organizado por CTERA, se realizó el viernes 5 y sábado 6 de octubre, el primer día del Encuentro Nacional hacia un Movimiento Pedagógico Latinoamericano en la sede de FOETRA ubicada en Hipólito Yrigoyen 3171.
21695	Organizado por el Centro Israelita de Tandil y con entrada libre y gratuita se llevará a cabo durante el próximo fin de semana la onceava edición del Ciclo.
21696	Organizado por el San Isidro Automóvil Club participarán la Asociación Turismo de Carretera del Ayer, Autos Antiguos de San Isidro, Ocupes de Turismo de Carretera Argentinos, pilotos y autos de competición.
21697	Organizado por La Facultad de Ciencias Exactas Naturales y Agrimensura y el Instituto de Modelado e Innovación Tecnológica (IMIT) está destinado a docentes y alumnos del nivel secundario de la provincia de Corrientes.
21698	Organizados sobre un encierro angustiante o sobre una dispersión insoluble, se trata de films cuya progresión no viene dada por la expectativa ante un giro de los acontecimientos sino, justamente, por su capacidad para predecir las repeticiones.
21699	Organiza e invita el Área de Bienestar Estudiantil de la Secretaría de Bienestar y Extensión Universitaria.
21700	Organizan el Consejo Profesional de Cs.
21701	Organizan la Universidad Nacional de Mar del Plata, la Universidade Federativa de Santa Catarina (Brasil), y la Universidad Nacional de la Patagonia "San Juan Bosco" a través de sus respectivos programas de posgrado: "Maestría en Gestión Universitaria".
21702	Organizarse apuntando a la eficiencia con objetivos claros de corto, mediano y largo plazo, logrando que todos se sientan colectivamente responsables.
21703	Organizar un festival y contar con la necesaria cooperación del Municipio no es tarea fácil.
21704	Organizar y asegurar el cumplimiento de las actividades del equipo de trabajo para el aprovisionamiento y prestación de los servicios generales que se requieran para el funcionamiento de la jurisdicción.
21705	Organiza: Servicio de Cardiología del Hospital de Alta Complejidad en Red el Cruce S.A.M.I.C. Sala virtual: 9007.
21706	Organizá un gran buffet frente a la pileta con platos variados y atractivos visualmente y prepará un área donde los invitados puedan jugar blackjack y al póquer.
21707	Orgullosa de haber nacido en Misiones y especialmente en Puerto Rico.
21708	Orgullosos, ambiciosos, dominantes, temperamentales, apasionados, les gusta ser admirados, a veces presuntuosos.
21709	Orientación vocacional y discapacidad : una práctica posible / Liliana Mónica Rey.
21710	Orientador Psicológico, con experiencia en el abordaje psicoterapéutico de jóvenes y adultos/as desde una postura integrativa de modelos y técnicas psicológicas desde una mirada posmoderna.
21711	Orientamos nuestra búsqueda a una persona con vocación y sólida experiencia técnica en producción láctea, que haya manejado importantes dotaciones de personal, como condición fundamental.
21712	Orientaron el trabajo de los alumnos, pero sin intervenir en sus decisiones organizativas y estéticas.
21713	Orígenes y características actuales.
21714	Original - $ 9.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21715	Originalmente en el video hay una pareja heterosexual pero a medida que van surgiendo cosas, juegan con probarse ropa, a una de las partes le termina gustando esto, hay un conflicto y termina con que la pareja no existe más, uno encontró su identidad.
21716	Originalmente era un sitio para estudiantes de la Universidad de Harvard a la que su creador concurría.
21717	Original y fotocopia de título profesional o certificado de título en trámite otorgado por la Facultad respectiva.
21718	Orioli plantea que el Ing. Mundt continúe con el mandato.
21719	Orlando del Señor Barrientos, abogado del detenido, pedirá la imputabilidad del acusado al sostener que Lucero no comprendió la criminalidad del acto.
21720	Oscar Di Césare, propietario de una empresa de Maipú y directivo de la Asociación de Propietarios de Camiones (Aprocam) fue el vocero de esta situación: “En AFIP nos dicen que no pueden hacer nada.
21721	Oscar Masotta empezaba a salir de una selva similar en la que se había extraviado unos años antes, cuando en poco tiempo se encuentra separado de su primera mujer, muere su padre y hace un intento de suicidio.
21722	O sea borrón y cuenta nueva.
21723	O sea, casi el 44% del ingreso de capitales fue a retroalimentar el atesoramiento.
21724	O sea, el sector agropecuario sigue lidiando con los problemas climáticos a sola suerte.
21725	O sea,me hago cargo de MIS HIJOS.
21726	O sea, me interesa aprender y colaborar con el objetivo de lo sustentable.
21727	O sea para marzo.
21728	O sea que el cheque que la Provincia emita, la Nación lo cobrará.
21729	O sea que es la Corte del 76 la que institucionaliza la indexación: cómo mido la moneda con relación a otro valor, y eso me va a dar el valor actual de lo que debo pagar en pesos.
21730	O sea que las blancas queden en el medio a lo largo de la onda y las marrones corran igual a los costados, pero bien pegadas.
21731	O sea, un productor hoy tiene doble tracción, mayor confort, gran espacio, butacas de cuero, cámaras, pantallas, etctera.
21732	O se cambia la ley -reemplazándola por una norma que enfoque integralmente el problema de los residuos sólidos urbanos- o se cambian las decisiones que se están tomado", indicó.
21733	O se es administrador, o no se es administrador.
21734	O, si tuviera hijos anteriores a la transición, su maternidad, su paternidad o simplemente su parentalidad sería a priori un problema grave.
21735	O suma Adicionales con su recibo de sueldo.
21736	Osvaldo Fatala sostuvo que “esto es parte de un compromiso de Estado, que lleva adelante el Gobierno Provincial, en materia de provisión de agua potable y saneamiento.
21737	O tal vez, ni siquiera te atrevas a reincidir en una relación de pareja pensando que el tiempo todo lo transforma, intentando evitar de esta manera desilusionarte.
21738	¿O tengo que denunciar yo las bombas de los árabes que atropellan civiles?”
21739	Otorga a los capacitadores del Consejo Provincial de la Mujer las horas que se detallan en el anexo de la misma, con apellido y localidad.
21740	Otorgar el Aval Académico para la realización “1º Congreso Nacional de Estudiantes de Ciencias Exactas” a realizarse en La Plata los dias 6, 7 y 8 de Septiembre de 2013.
21741	Otorgar licencia sin goce de haberes a la Lic. Rosa Viviana Soto, en el cargo Regular de Jefa de Trabajos Prácticos- Seminario de Trabajo Social (con tesina) de la carrera Licenciatura en Trabajo Social-Comodoro Rivadavia.
21742	Otorgar los diplomas respectivos a los siguientes alumnos de esta Universidad, según fecha de expedición 03 de agosto de 2016.
21743	Otorgar una Licencia sin goce de haberes a la agente de la Dirección de Orientación Educativa - Secretaría Académica, Lic. Cristina INSUA-Leg.3855- a partir del día 01/02/12, en el marco del artículo 100-Dto.
21744	Otórgase un subsidio de sesenta mil pesos ($ 60.000) a la Asociación La Nube-Infancia y Cultura.
21745	Otra aplicación de este estilo es Gate Guru la cual da valoración de las tiendas y restos del aeropuerto donde te encuentres.
21746	Otra asignatura pendiente en la lucha contra este mal, que en la Argentina afecta a unas 134 mil personas, es el reducido porcentaje de personas que se realizan los tests para detectar al virus.
21747	Otra característica muy particular del cultivo, es que cada zona productora tiene sus modalidades propias en cuanto a cultivares, preparación del terreno, siembra, riego, fertilización, etc.
21748	Otra cosa, esta sí inevitable, es que los robots comiencen a ocuparse cada vez más de numerosas tareas y estén integrados en multitud de aparatos cotidianos.
21749	Otra cuestión que me parece objetable es la de la concepción del tiempo.
21750	Otra de la novedades que presentó Opel en este Salón Internacional del Automóvil de Frankfurt fue el Opel Insignia OPC, coincidiéndo con el décimo aniversario de la gama de modelos OPC de gran éxito.
21751	Otra de las acciones desarrolladas tuvo que ver con las tareas de concientización desarrolladas en el Centro de Rehabilitación Enrique Elissalde.
21752	Otra de las acciones estuvo coordinada por profesoras y estudiantes de la cátedra de Pintura III de nuestra Facultad.
21753	Otra de las muestras, “Una luz que enceguece”, con curaduría de Gustavo Piñero, reunirá objetos, collages y dibujos de León Ferrari (1920-2013) y textos del artista que reflejan su pensamiento y compromiso político.
21754	Otra de las razones es el incremento de la quiebra económica de inmobiliarias que son propietarias de departamentos vacíos y que a raíz de la actual coyuntura económica no pueden venderlos.
21755	Otra desventaja es que las ventanas de aluminio “sudan”, es decir, producen condensación.
21756	Otra diferencia es que MELTDOWN tiene solución a través del sistema operativo, mientras que SPECTRE no tiene mitigación conocida (aunque es más difícil de llevar a cabo).
21757	Otra dimensión temporal que forma parte del cuadro son los tiempos sociales.
21758	Otra es el acceso a Internet, tanto desde el Colegio (servicio irregular) como desde el domicilio particular de los destinatarios.
21759	Otra medida que, de producirse, también influiría en la liquidación de los haberes de los trabajadores de edificios sería el posible aumento en una suma fija, se habla de un valor entre $50 y $100, sobre los valores de la escala salarial vigente.
21760	Otra medida relacionada con la pobreza es la exclusión de una persona del proceso de toma de decisiones que afectan su bienestar (CEPAL, 2003).
21761	Otra notable presentación de Buenos Aires Lírica de obras, artistas y técnicos de gran categoría para un público que disfruta y agradece con aplausos.
21762	Otra objeción podría ser un bajo poder bactericida de la mayoría de los macrólidos disponibles para la Clamidia.
21763	Otra opción aparece en que promueve un juego de construcción "que ayuda a la naturaleza".
21764	Otra opción es ingresar a la página: institutoisim.
21765	Otra opción que ofrece facilidad, es a través de la boleta de Edesa.
21766	Otra pregunta: ¿Por qué la vidala dice “cuando herido” si un animal de ese porte no debe de tener rivales que lo dañen?
21767	Otra presilla, en el centro y borde inferior de la camisa, permitía la unión de ésta con el calzoncillo, debajo del cual se metían los faldones de la camisa.
21768	Otra problemática de los lazos en el análisis, es la del desprendimiento.
21769	Otra que la Alianza, je je en dos meses convocan a elecciones de vuelta, amigo.
21770	Otra rareza: cuando dejó las riendas de la economía nacional era más popular que al momento de incorporarse al gabinete de Francois Hollande.
21771	Otra resolución ministerial aplica una medida similar a Paquistán, también miembro de la OMC.
21772	Otras actividades universitarias tenían como destinatarios a agentes que ya se desempeñaban laboralmente en esos ámbitos.
21773	Otra si en el texto del detective no habla de las respuestas a las preguntas que me hace.
21774	Otras jovencitas de otras comunidades, Iriapú y Guapoy los acompañaron, pero regresaron solas a los pocos minutos.
21775	Otras medidas de prevención.
21776	Otras, querrán una para trabajar o estudiar además de lo anterior.
21777	Otras son ser el propio jefe, tener la posibilidad de hacer lo que uno realmente quiere, sentirse libre, etc. Nuevamente, no hay uno o dos motivos; hay tantas razones por la que una persona decide emprender como personas hay.
21778	Otras veces no se sienten bien con su género asignado y es un modo de expresarlo.
21779	Otra transgresión forzosa si se considera que posibilitó la reafirmación de una nación.
21780	Otra variedad bastante utilizada en cervezas inglesas dentro de este estilo es la Styrian Golding.
21781	Otra vez encaminado, Eduardo notó que a sus locales le faltaba más espacio y una nueva oportunidad se le presentó ante sus narices.
21782	Otra zona que si bien no pertenece a la entidad mexiquense también comienza a generar “fama” de insegura, son algunas rutas al Pico de Orizaba, considerada como la montaña más alta de México, seguida del volcán Popocatépetl.
21783	Otro 3% se concentró en artículos electrónicos y un 2 en indumentaria y calzados, según el consumo verificado en las cadenas de supermercados.
21784	Otro aliado de la Casa Rosada, José Luis Lingeri, negoció dentro de los límites que espera Mauricio Macri.
21785	Otro apartado que hace que las réflex sean pesadas son los objetivos, un extra que aporta versatilidad al equipo.
21786	Otro artefacto futurista ha sido presentado en el Gitex.
21787	Otro aspecto que me interesa es la naturaleza del género “arte poética” como generador de pensamiento acerca de la naturaleza de la palabra.
21788	Otro aspecto que plantean es "que los contratos con terceros prestadores, que en muchos casos son millonarios, se renueven cada tres años y no que el plazo sea a 10 o 15 años como ocurre actualmente”, explicó Romero.
21789	Otro aspecto que se desprende de las políticas enmarcadas en la Ley Federal, es la reconfiguración del rol del Estado.
21790	Otro ataque terrorista se hace presente durante la máxima contienda deportiva.
21791	Otro chiquito que se queda sin su mamá.
21792	Otro clásico se despide: cierra un local de "Los 5 Hermanos"
21793	Otro concepto que debemos definir es el de "tamaño de segmento máximo" (MSS).
21794	Otro condecorado por su actuación en Malvinas, es enviado preso por orden de organismos de derechos humanos, con conexiones al CELS y otras agrupaciones vinculadas a la embajada británica.
21795	Otro criterio indica favorecer a los procesos con una tasa alta de fallos de página ya que rápidamente generarán una petición de Entrada / Salida.
21796	Otro dato que se consigna en el estudio es que el 77% del valor de las exportaciones de oro y plata con origen en San Juan queda en el país.
21797	Otro debate ha sido sobre el rol de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) que fue acusada de tener un sesgo izquierdista.
21798	Otro de los expedientes que abordarán junto a la funcionaria es el que busca modificar la Ordenanza 12128 – Fondo Editorial Municipal-, elaborado por la edil Rosa Herrera (PPS).
21799	Otro de los interrogantes es quién encabezará la fusión de la cartera de Educación, Cultura y Ciencia.
21800	Otro de los objetivos trazados es la necesidad de replantear producciones sustentables y de baja o nula intervención de fitosanitarios en ciertas zonas”, concluyó Sarquís.
21801	Otro de los puestos que sobresale es de panificación integral con unos excelentes panes y facturas, chipás y unas deliciosas pizzas vegetarianas y veganas, además de panes rellenos.
21802	Otro de los temas expuestos, guarda relación con la modernización del Estado y mejorar la situación catastral, con la posibilidad de modernizar y realizar nuevos relevamientos.
21803	Otro ejemplo de interacción entre ciencia y sociedad lo da mencionando el caso de Salvador Mazza y su investigación sobre el Chagas, citando la película Casas de Fuego.
21804	Otro elemento que suma preocupación es que el gobierno británico ha vuelto a nombrar un ilegítimo gobernador en Malvinas, pero que en esta ocasión tienen la particularidad de que, por primera vez, es de trayectoria militar.
21805	Otro factor fundamental fue la falta de inversión en obras de infraestructura (canales) y en mantenimiento de caminos, indica el informe.
21806	Otro grupo de capítulos se enfoca en casos puntuales de femicidios con la intención de desentramar los sentidos que orbitaron a su alrededor.
21807	Otro grupo de ponencias puso de manifiesto la inadecuación de distintas normas del ordenamiento jurídico a las particularidades de las cooperativas, lo que denota un desconocimiento de su forma de trabajar y de organizarse.
21808	Otro indicador es la tasa de inflación esperada para este año, del 10% para la Argentina, siendo la media de América Latina de 7,1% y la de Brasil 6,7%.
21809	Otro par de títulos con buen paso en salas locales, fueron “Big Eyes” (25.917) y “Terror en el bosque” (20.777).
21810	Otro proyecto con el que Alfredo Palacios se adelanta en el tiempo es con el que en 1907 plantea el establecimiento del divorcio vincular por medio de la modificación de la Ley del Matrimonio Civil.
21811	Otro que se sumó en los últimos días fue el jefe comunal de Pinamar en Cambiemos, Martín Yeza, quien señaló que los productos serán cubiertos por «comercios locales» los lunes de cada semana.
21812	Otro rival se hubiera entregado, pero UV volvió al juego por Ciuffo y los hermanos García, para entrar al último cuarto abajo solo por la mínima.
21813	Otros autores han encontrado similares valores de eficacia diagnóstica de la gammagrafía miocárdica de perfusión en este tipo de pacientes (26-28).
21814	Otros, como las zanahorias, las remolachas y otros tubérculos requieren algo más de espacio.
21815	Otros de los temas que trataron en el encuentro, fue la suba de tarifas en el servicio eléctrico y de gas, donde se acordó, la semana que viene realizar una reunión, con la participación de la Cámara, concejales y miembros de la Cooperativa Eléctrica.
21816	Otros dicen no, yo me voy porque en otro lado me pagan $5 y estoy ganando $150 por día, y se van y en 10 días se terminó la cosecha.
21817	Otro segmento es el de las confecciones funcionales, (caramelos con Vitamina C, o caramelos sin azúcar, por ejemplo) productos con atributos diferenciales.
21818	Otros, en cambio no admiten gradaciones; no se puede estar o no se está.
21819	Otros en esta sección:« Claudia Perandones: “Nuestro objetivo es lograr una cobertura vacunal alta para que no haya casos de FHA”La modernización digital del Gobierno llegó al área de Asesoría Letrada »
21820	Otros en esta sección:« Los espectáculos para este fin de semana en PergaminoEl folklore según Alejandro Manzoni »
21821	Otros gremios inician una discusión paralela con el titular del PJ.
21822	Otros médicos naturistas lo recomiendan como reconstituyente y preventivo y anotan que podría evitar que muchos varones lleguen a la cirugía.
21823	Otros objetivos que se propone es promover la inserción de las y los estudiantes, docentes, investigadores y graduadas/os de la FCH en el medio local.
21824	Otros países, se encuentran en una situación intermedia teniendo cierto poder de decisión en una gran gama de asuntos internos, pero en la temática internacional su autodeterminación es menor.
21825	Otros productos presentan reducciones menores, como los huevos de 12 a 9,4; las frutas de 56 a 41,4 kilos; las de 66 a 63,0 kilos.
21826	Otros programas de la señal también se destacan en esta red social por su cantidad de fans: Periodismo Para Todos (1 M), Telenoche (760K), Síntesis (860K), El diario de Mariana (65K), Almorzando con Mirtha Legrand (45K), Los ángeles de la mañana (40K).
21827	Otros siete operarios quedaron internados en su momento en terapia intensiva, y se fueron recuperando con el paso del tiempo.
21828	Otros síntomas pueden incluir dolor de cabeza, dolor muscular, inflamación de las articulaciones o sarpullido.
21829	Otros temas importantes que los jóvenes abordaron fueron el Sistema de Gestión de la seguridad de la FCEFQyN, los factores de riesgos y principios básicos de prevención.
21830	Otros temas son claramente más urticantes y precisarán de mayor debate para alcanzar los consensos necesarios.
21831	Otros tiempos producen efectos distintos y, en algunos casos, retarda el crecimiento.
21832	Otro trabajo demostró que los pacientes con fallo cardiaco severo presentan niveles bajos de luteína plasmática y elevados niveles de peroxidación lipídica comparados con pacientes que sufren enfermedades menos severas.
21833	Oye, ¿quien puso esto aquí?
21834	PA: amplio balcón terraza, lavadero y 3 dorm (uno en suite) y baño.
21835	Pabellón I, Ciudad Universitaria (1428) - Buenos Aires - Argentina -
21836	Pabellón Ocre, La Rural, Av.
21837	Pablo de Galarretta y Catalina Martirena, entre otros funcionarios.
21838	Pablo, el sistema interconectado funciona tratando de mantener un consumo estable.
21839	Pablo Micheli "Lo que esta haciendo el Gobierno es profundizar el ajuste, lo hace de una manera mucho más violenta que el anterior"
21840	Pablo Ricchieri N° 1955 de la Ciudad de Córdoba – Atelier N° 9 – hasta el día jueves 17 de enero de 2019, a las 12 horas en sobre cerrado.
21841	Pablo: y es mejor que no lo veas porque vas a llorar, porque vas a ver los esqueletos, si ves la carne no.
21842	"Pachamama te veo tan triste, Pachamama me pongo a luchar", cantó Manu Chao en un video que difundió en su cuenta de Twitter, en el que habla de "una compadrita que se muere de no respetar" y "una mamasita se muere de tanto fumigar".
21843	Pacientes menores de 60 años con un factor de riesgo muy elevado que aisladamente no tendría indicación de medicación.
21844	• Pacífico Compañía de Seguros obtuvo calificación de riesgo “A”
21845	Pack 2 Farol Esfera Violeta con velas en Potiers HomeRecibí en tu email las mejores ofertas, promos y novedades.
21846	Padres denunciaron el mal estado de las meriendas que sus hijos consumen en la escuela, "el mate cocido es negro"
21847	Paella Party - Paellas A Domicilio - Tapas - Catering - en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21848	Pagaré las cuotas abonadas al vendedor y luego continúo con el PLAN durante 7 años.
21849	Pago de retroactividades a partir de mayo de 2001 bajo la modalidad de cuotas.
21850	Pago necesario para poder jugar on-line en la x-box.
21851	Palabra muy usada, pero muy poco entendida.
21852	Palabras de Aníbal Jozami (Rector de la UNTREF) y Francisco Piñón (Director del Instituto de Políticas Culturales, UNTREF).
21853	Paladini orquestó todo para quedar frente a frente a Rocío, que hasta ese día no tenía ni idea de quién era el empresario.
21854	“Palermo tiene un gran cabezazo y hay que evitar que le tiren centros, no se le puede dar un metro de distancia.
21855	Palmeiras necesitaba 4 goles, su gente prácticamente asistió en silencio los minutos finales de la etapa inicial ante un Boca amo y señor del encuentro.
21856	Palmira 2 - 1 Trinidad (San Juan) Ganó y respira Tras cuatro derrotas consecutivas, el Jarillero volvió al triunfo y así se ubica en la tabla.
21857	Pampillón dio la noticia en otras oportunidades también.
21858	Pampita reveló sus secretos para hacer la foto playera perfecta: "Lo hice toda la vida y en los desfiles se me reían"
21859	Panamá no tiene la capacidad para mantener la infraestructura de un canal del cual es soberano”.
21860	Panel “América Latina y el derrocamiento de Jacobo Arbenz: nuevas fuentes y enfoques”.
21861	Panel: â€œ16as Jornadas nacionales sobre la vocación, la capacitación y el empleo en la República Argentina.
21862	Panel con Emilio Jorge Mongiovi, Gonzalo Ruggieri, Juan Manuel Frigeri, Pablo Martinena, Luciano Vecchio y Roberto Viacava; donde cada uno compartirá sus vivencias acerca del trabajo con editoriales extranjeras.
21863	Panel de Control CLEAN TOUCH No tiene grietas en las que los ingredientes puedan ingresar o quedar atrapados.
21864	Panel: “Instituciones educativas: lo cotidiano, lo extremo y lo complejo"
21865	Panicum coloratum ofrece una combinación que los hace únicos y de calidad, poseen cierta tolerancia a la salinidad, tolerancia al frio y alta productividad.
21866	Panorama Agrícola Semanal (PAS) de la entidad porteña, en la primera quincena de junio ya se sembraron 187.823 hectáreas de este cultivo, el 18,8 por ciento del total proyectado.
21867	Papel de la seguridad ciudadana en las elecciones.
21868	Papel fundamental lo proporcionan las Buenas Prácticas de Manufactura (BPM) y sistemas como Análisis de Peligros y Puntos Críticos de Control (APPCC; del inglés hazard análisis and critical control point)que permiten minimizar o eliminar los peligros.
21869	Paquita Bernardo recibió en 1924 el sexto premio en el primer concurso de tangos organizado en el Teatro.
21870	Para 1980, mucha información se había filtrado en relación a cómo operaba el terrorismo de estado, era imposible denunciar sin recibir represalias “los inocentes son los culpables” dice su señoría: El rey de espadas en clara alusión a los militares.
21871	Para 2025 se prevé que 2000 millones de individuos no dispondrán de agua bebible.
21872	Para 50 personas en livings rústicos con la entrega y retiro a Cañuelas te sale total $9900.
21873	Para acceder a la primera línea, tomaremos el goce como concepto inicial para emprender el análisis.
21874	Para acceder al programa de referidos, previamente deberá solicitar una propuesta de Servicio Black, Premier, Advance o Mass Market.
21875	Para acelerar el proceso de compartir información fiscal de residentes argentinos en los Estados Unidos, el Tesoro de los Estados Unidos y la AFIP comenzarán de forma inmediata a trabajar en conjunto.
21876	Para aceptarnos en la diversidad debemos ser capaces de reconocer lo propio, debemos conocer todo lo que sucedió en nuestra milenaria historia.
21877	Para acompañar cada paso de tu emprendimiento te invitamos a participar del Taller de Orientación al Trabajo Independiente el viernes 24 de Mayo a partir de las 10 hs.
21878	Para acompañar su propuesta gastronómica, Casa Tomada invita a disfrutar de música en vivo en su local de San José del Rincón (Villa California, Calle del Sol 2635).
21879	Para acreditar el Módulo de Cadena de Ganados y Carne Bovina cada estudiante deberá haber asistido a no menos del 80% de los encuentros y haber aprobado la presentación grupal.
21880	Para ACS el origen de lo que consideraba como un problema era la mezcla de aumento sideral de las tasas y devaluación.
21881	Para adquirir los bonos es posible comunicarse con el Sr. Bruno Cuchetti al teléfono 0291 455 0707.
21882	Para agasajar a un personaje detacado.
21883	Para alcanzar el mejor clima laboral.
21884	Para algunas escuelas, la pro, por ejemplo, la entrevista comienza cuando el paciente llama por teléfono para solicitar la consulta.
21885	Para analizar la presencia, frecuencia, dimensiones y distribución de burbujas en una capa de espesor conocido, se estudiaron cuatro selladores de uso endodóntico (Sealer 26, AH26, Tubli-Seal y Endosell).
21886	Para anticipos de Ganancias -personas físicas y sucesiones indivisas- es requisito haber presentado la declaración jurada 14 días hábiles antes del primer vencimiento del anticipo que se pretende cancelar mediante tarjeta de crédito.
21887	Para aquellos contribuyentes que presenten Balance Comercial o informe contable firmado por Contador Público y cuyo patrimonio neto no supere los $ 1.300.000,00 (son pesos un millón trescientos mil) abonaran el 50 % de dicho monto.
21888	Para aquellos interesados en profundizar la temática, les recomendamos consultar el “Libro de Oro” de la Asociación, editado por Anahi Yañez y Carlos D. Crisci, con motivo del 50 Aniversario 1949-1999.
21889	Para aquellos que no hayan realizado cobertura alguna, esperaríamos el precio en 250 dólares como disparador de ventas.
21890	Para aquellos que superen esta edad, se requerirá autorización expresa del Consejo Superior.
21891	Para armar esa biblioteca de referencia, que incluye a cerca de la mitad de todos los peces registrados en ese tramo fluvial, Arranz y sus colegas se concentraron en la secuencia de un gen mitocondrial (COI), muy usado en códigos de barra genéticos.
21892	Para asegurar la obligatoriedad de la comparecencia a mediación, la norma incluye sanciones que se imponen a quienes intenten burlar el requisito previo al acceso a juicio.
21893	“Para asegurar la resistencia de la pared, es importante hacer un agujero pequeño en la botella para que el material de relleno pueda respirar.”
21894	Para asignar y utilizar el servicio debe ingresar con "
21895	Para atención rápida de urgencias dispone de la red de Emergencias en diferentes puntos del país.
21896	"Para Australia se proyecta una producción de 24 millones de toneladas y un saldo exportable de 17 millones, contra 25 millones y 17,5 millones, respectivamente, del año anterior.
21897	Para Brand, "la agricultura y la naturaleza no tienen que ser factores opuestos; justamente tienen que coexistir y ayudarse unos a otros.
21898	Para cada molécula de colesterol se precisan tres de ciclodextrina que la “acomplejen”, es decir, que la atrapen como si se tratase de “pinzas”.
21899	Para cada uno de los vecinos de ésta, mi ciudad, que confiaron en mí para liderar, hace más de tres años, la transformación que busca torcer 25 años de abandono.
21900	Para calcular los honorarios del abogado interviniente en una sucesión, cómo se calcula el valor real de la propiedad.
21901	Para Cambiemos, México es una mala noticia.
21902	Para Carlotto, "esto confirma que son 30.000 o más los desaparecidos”.
21903	Para cerrar el acto, el gaucho poeta Luis Paulino Zárate, fundador del Fortín de San Luis, cantó la Zamba de la Tradición y seguidamente se visitó la exposición de Cultura Criolla, entregándose material bibliográfico en el Salón del Instituto Güemesiano.
21904	Para cerrar el programa se comentó la audiencia pública por el voto joven y participaron la Editora Victoria Castro, y el Docente Matias Cravero comentando la Feria Del Libro Independiente y Austral (FLIA).
21905	Para cerrar estas líneas, marcar la hospitalidad de cada brasileño en las calles.
21906	Para cerrar la Charla, se presentó Juan Eugenio Ricci, es especialista en Economía Social.
21907	Para cerrar, Martín Migoya, co fundador y CEO de Globant, dijo que “veo que la consistencia, el foco, la pasión, la innovación, todos los valores que Endeavor predica todo los días, son los usamos para ser la compañía que somos hoy”, destacó.
21908	Para chicos y familias.
21909	Para cifrar el contenido de los archivos, el malware realiza una copia utilizando el algoritmo AES provisto por la herramienta WinRAR, creando de esta forma archivos ejecutables, cifrados, seguros, con un algortimo AES de 128bits.
21910	Para comenzar el dictado del curso, el rabino Daniel Goldman expuso los principios generales del Diálogo entre distintas confesiones.
21911	Para compilar los archivos fuente hay que tener los archivos fuente y varios archivos auxiliares.
21912	Para completar la tarea, los estudiantes precisaron de un tiempo que osciló entre los cinco y diez minutos reloj.
21913	Para concluir, el cierre de la jornada fue dirigido por Sandra Alegre, participante del Programa, y Patricia Romero Díaz, Subsecretaria de Derechos Humanos.
21914	Para concluir, se procede al envasado y baño ‘María’.
21915	Para concretar este ideario, designó al abogado José Aguilar como ministro de Industrias y Obras Públicas, y al mencionado Juan C. Teisaire en la Dirección de Industrias para el contralor de la producción vitivinícola.
21916	Para concretar la participación de Expo Mujer 2017, las interesadas deberán registrarse en el REM y completar la ficha de inscripción.
21917	Para confeccionar las declaraciones juradas de los períodos fiscales 2006 y/o anteriores, se deberá utilizar el aplicativo "Ganancias Personas Físicas – Versión 7.1"
21918	Para conjurar ese peligro, clamaban por la ayuda norteamericana.
21919	Para conocer aún más dónde estamos parados, es que entre liberamos por tres días la película Buen Pastor, una fuga de mujeres” co-dirigida por Lucía Torres y Matías Herrera Córdoba.
21920	Para conocer cuáles son las promociones y beneficios que se puede obtener, y qué fecha de vigencia tiene, los interesados deberán ingresar a www.sanjuan.tur.ar. En este sitio hay un apartado destinado a las promociones de la temporada.
21921	Para conocer el listado de colectivos que ya están informando en tiempo real, se debe ingresar a argentina.
21922	Para conocer los detalles del trayecto formativo, habrá unareunión informativa previa a realizarse el jueves 21 de abril a las 10 hs, en instalaciones de la Biblioteca Central del Campus Universitario.
21923	Para conocer más detalles concurrí al local comercial ubicado sobre Vicente López 3136.
21924	Para conocer más detalles del proyecto y realizar un pedido de productos, ingresar al siguiente enlace http://bit.
21925	Para conocer más sobre este canal, los invitamos a que visiten la página web: https://www.
21926	Para considerarlos activo, debieran constituir una mejora, pero como ya se expuso, los costos ocurridos a partir de dicha etapa no incrementan la productividad del bien ni su vida útil, ni generan una reducción de costos.
21927	Para contactarte con ellos comunícate con Gastón 15-6001-6941.
21928	Para contestar una pregunta o agregar un aporte a alguno de los mensajes que dejaron otros participantes, se debe hacer clic en el título del mensaje seleccionado.
21929	Para continuar el festejo, Amalur propone dos alternativas bien diferentes: un tapeo informal en su imponente barra en forma de isla, o una comida con los platos de su carta en las mesas de su amplio salón.
21930	Para continuar en el cargo por períodos similares los Gerentes Técnicos deberán revalidar su aspiración por concurso público.
21931	Para control los ciudadanos votaron un Concejo opositor.
21932	Para cualquier aspirante a ingresar, un asesinato es parte de los requerimientos.
21933	Para cualquier consulta comunicarse al mail direccion.
21934	Para cualquier lado donde miraba, veía gente.
21935	Para cuidar a tu bebé, y evitar exposiciones que perjudiquen su piel y su salud es necesario seguir estas recomendaciones.
21936	Para culminar la celebración, la banda La Revancha presentó su show, que hizo bailar a todo el barrio con el llamado Festival de la Cumbia.
21937	Para cumplir con los objetivos, es necesario lograr una alimentación rica en energía y nutrientes y adecuada al deportista.
21938	Para cumplir con su propósito, ha desarrollado estándares internacionales y nacionales, y un sistema de certificación para identificar y etiquetar productos provenientes de bosques bien manejados.
21939	Para curar heridas o mordeduras venenosas, se abre el sapo en cruz por el lomo y se aplica al lugar afectado.
21940	Para cursar la Especialización es necesario que el/la aspirante posea un título de grado de no menos de cuatro años de duración y conocimientos previos -demostrables con certificaciones- en audiovisual.
21941	Parada 13 - U$S 90 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
21942	Parada: parking de autocares del Carrousel del Louvre (seguir los paneles: "Parking autocars").
21943	Para dar a conocer la información reunida en la base de datos se publicó en 2009 un Directorio de la Tipografía Latinoamericana, un sitio abierto a la comunidad profesional y académica.
21944	Para dar comienzo al encuentro, Epele describió las características del CONICET La Plata y la diversidad de temáticas que se estudian en los 27 centros e institutos de investigación que lo integran.
21945	Para dar inicio a las jornadas de trabajo, que se desarrollarán durante 3 días, la presidenta de Enacom, Giudici, destacó la importancia de reunirse para establecer las coordenadas de trabajo a lo largo del año.
21946	Para darle a tu texto un aspecto de diario o periódico, colócalo en columnas.
21947	Para debatir los estragos subjetivos propios de la época siendo una de sus consecuencias la violencia, propongo la siguiente formulación: A mayor fracaso del amor mayor obscenidad del goce.
21948	Para definirlo, puede decirse que el peso óptimo para cada caña en un lanzamiento dado y para un objetivo en particular, se obtiene estirando una sección variable de línea en el último backast, armonizando con la velocidad.
21949	Para deleite de los espectadores de la largada, Sergio Trekaman, Marcos de Gasperi, Gustavo Reyes, Roxana Del Cid, Verónica Bravo, Luciana Urioste, Oihana Kortazar, entre otros tantos, dieron el comienzo a la aventura.
21950	Para descargar Resolución, Formulario e Instructivo: http://portales.
21951	Para desprevenidos, si es que los hay, aquella es una base que gestiona el gobierno estadounidense, ubicada cerca de Las Vegas.
21952	Para determinar el volumen a compensar se aplicará lo establecido en el Anexo III, Planilla 3 que forma parte integrante de la presente medida.
21953	Para dicha autora, el traumatismo no es lo que viene a incidir en una serie preformada.
21954	Para dicho autor, no estamos entrando en un período que quiebre con la modernidad sino que nos trasladamos a uno en el que sus consecuencias se están radicalizando y universalizando como nunca.
21955	Para diciembre de 2018, el REM estima que la inflación se ubicará en 17,4%, 7,4 p.p. por debajo de la inflación de 2017.
21956	Para difundir ese campo de investigación, cada marzo se realiza en el mundo la “Semana del Cerebro”.
21957	Para disfrutar de todo lo que Bariloche tiene para ofrecerte.
21958	Para disfrutar de tu Gin Tonic, te traemos este vaso divertido, Jean Tonic!
21959	Para disfrutar en el verano la quinta tiene 2 piletas; una para adultos y otra pequeña para niños.
21960	Para Docente, no se cual es la situacion del rector del Colegio, pero la Supervisora no esta ni enterada ¿sabes por que? por que hace 2 semana que la supervisora de Secundaria, que es de Paraná, no aparece por Villaguay, esta de Campaña Politica.
21961	Para docentes de todos los niveles.
21962	Paradójicamente, es a don Juan Adrián Fernández Cornejo a quien le cupo dar cumplimiento a la disposición emanada de la Corona, expulsando del territorio salteño a los jesuitas.
21963	Para ejemplificar el efecto, Segura vuelve atrás en el tiempo y compara la corrección del salario argentino en dólares con la realizada en otros países de la región.
21964	Para ejercer esta atribución, deberá concurrir el voto de dos tercios de miembros que integran el Consejo Directivo.
21965	Para el 2000, habrá apenas poco más del 50% de las personas en edad de jubilarse accediendo a esta prestación (Arza, 2004, citado en Lo Vuolo, 2007; Danani y Beccaria, 2011).
21966	Para el 2018, sólo podemos comparar con las expectativas de inflación, ya que el año recién ha comenzado.
21967	Para el 2019 se anunció que se sumará una nueva ciudad al circuito.
21968	Para el abogado de la familia de Luciano: "Es muy duro recibir esta confirmación"
21969	Para el año 2003, esa capacidad había crecido a 97.546 toneladas/día.
21970	Para el caso concreto de Ciudad Juárez el informe de la ONU habla de un registro de 136 DFPH solo en 2009, que casi se triplicaron al llegar a 2010; en 2011 se registraron 218 casos; en 2012, 104; en 2013, 56; y en 2014, 59.
21971	Para el cierre actuará la cantante santafesina.
21972	Para el costo de la tierra, los panelistas consideraron que los terrenos de agostadero no tienen costo de oportunidad, ya que no son adecuados para la producción agrícola por lo que no tienen valor.
21973	Para el dengue no hay un tratamiento específico.
21974	Para el día jueves, la fiscalía contará con el aporte de 3 testigos más, la Psicóloga Daniela Manzur, la trabajadora social Noelia Ríos, entre otros.
21975	Para el Director del Servicio Penitenciario, el Subprefecto Víctor Hugo Luján, fue una sorpresa la cantidad de interesados en participar de los talleres.
21976	Para el dirigente, “la propuesta es interesante en un contexto de desaceleración de la inflación y un escenario de mayor estabilidad.
21977	Para el envío de los resúmenes se deberá completar la Ficha Resumen que se adjunta.
21978	"Para él, era determinante que su música se difundiera.
21979	Para el especialista, el campo de batalla está definido por varios ejes.
21980	Para el estudio, se evaluaron las plataformas de Twitter y Facebook que utilizaron los candidatos a presidente en las elecciones de octubre del 2011 en Argentina.
21981	Para el fiscal “…el rol que le cupo a los organismos de control fue lamentable.
21982	Para el ganador habra un premio de 1.000 pesos.
21983	Para el gran cierre de Colectividades, el domingo 18 a las 23, la cantante y compositora puertorriqueña Mimí Maura despedirá la fiesta hasta el próximo año.
21984	Para el gran cierre estuvieron los artistas nacionales Daniel “el Negro” Ferreyra y el grupo de cumbia pop Los Bonnitos.
21985	Para él, habría que repensar el contrato con la aseguradora y también analizar cómo se puede hacer para reponer esos elementos.
21986	Para eliminar artículos del carrito, haga clic en la casilla de supresión en forma de cruz a la derecha de la línea de los productos correspondientes.
21987	Para el investigador espiritual, el cuerpo físico en su lado derecho no posee los contornos tan claramente visibles como del lado izquierdo, porque del lado derecho se encuentra compenetrado en medida mayor por el cuerpo etérico.
21988	Para él la cultura se encuentra “de este lado”: “No veo arte del otro lado, no veo artistas.
21989	Para ella, la única verdad es SU realidad.
21990	Para ello, cinco estudiantes de entre 14 y 17 años pertenecientes a dos escuelas de La Punta se preparan con mucho entusiasmo para participar en la instancia nacional —los días 29, 30 y 31 de agosto en Buenos Aires— junto a equipos de otras provincias.
21991	Para ello, debemos priorizar el rol del Estado en pos del proyecto de Nación a desarrollar acorde al potencial que poseemos.
21992	Para ello deberán identificar todas las transferencias y determinar de cuál de ellas no ingresó el dinero a las cajas, para lo que deberán revisar los arqueos de las cajas.
21993	Para ello desde el BCRA seguiremos buscando garantizar un sesgo de política monetaria adecuado para consolidar el proceso de desinflación, y continuar en este sendero descendente.
21994	“Para ello, desde el Ministerio de Producción estamos haciendo un enorme esfuerzo económico y operativo, instalando puestos de control en los puntos de acceso a la provincia.
21995	Para ello, el BICE lanzó una línea de crédito de 10 millones de pesos totales, a una tasa anual de 9 puntos, de los cuales la provincia subsidia 3, con un plazo de hasta 5 años.
21996	Para ello el cuidadoso trabajo con la voz propia – a menudo del encuentro consigo mismo, constituye una posibilidad terapéutica.
21997	Para ello, el gobernador Jorge Capitanich rubricó esta mañana los convenios correspondientes con autoridades de las instituciones beneficiadas; el Círculo de Periodistas Deportivos del Chaco y los clubes Social y Deportivo Fontana y Chaco For Ever.
21998	Para ello, el tratado prevé desarrollar programas que faciliten la integración de las PyMEs en cadenas globales de valor, proveer asistencia técnica y facilitar su participación en procedimientos de compras gubernamentales.
21999	Para ello es fundamental contar con la decisión política, el equipamiento adecuado, profesionales entrenados y una fuerza militar preparada para hacer frente a las amenazas cibernéticas.
22000	Para ello, es importante trabajar en la formación misma de los trabajadores, y en su vínculo con los compañeros.
22001	Para ello, es preciso pensar en paralelo: lo social y lo educativo en su conjunto.
22002	Para ello, forma parte importante la escuela, la familia, y los que utiliza para divertirse.
22003	Para ello fue necesario desarrollar una capacidad productora de la bacteria en grandes cantidades y asegurar que no hubiera riesgos para los participantes.
22004	Para ello ha contribuido la idea de infracción antes citada y la intervención de un sujeto en la relación sustancial representante de la corona: el procurador.
22005	Para ello los asistentes deberán concurrir con hojas de dibujos y cartuchera escolar.
22006	Para ello Los Comités de Organización Local (COL) de cada país ha comenzado a desarrollar las tareas que las exigencias FIFA determinan”.
22007	Para ello, los postulantes deberán presentar junto con la documentación requerida el siguiente formulario: solicitud de reducción arancelaria.
22008	Para ello necesitamos tomar conciencia y buscar los apoyos necesarios para lograr el objetivo con responsabilidad y compromiso social.
22009	Para ello nos pueden ser útil las recomendaciones que describimos a partir de este punto.
22010	Para ello Pomo practicó diversos pasajes mientras desde la cabina le iban indicando el balance de cada un o de los tensores.
22011	Para ello se abordan tres problemas centrales de la filosofía de la tecnología de Gorz que Feenberg no contempla: la democracia –en decadencia–, el sujeto –intercambiable–y el crecimiento –sin fin.
22012	Para ello, se acordó la creación de un nuevo partido, que aglutinara a hacendados, agricultores y propietarios de la provincia, bajo la conducción de Máximo Paz, y que recibió el nombre de Partido Conservador (Barba, 2004, pp. 83-127 y pp. 139-141).
22013	Para ello, se centran en las características de los líderes y cómo estas impactan en el equipo con el que trabajan.
22014	Para ello se llevó a cabo en las instalaciones del Centro Científico Tecnológico CONICET Mendoza - un taller de trabajo en el marco del Proyecto Nacional de Recategorización de Mamíferos Argentinos.
22015	Para ello se observará lo reglado en el artículo precedente y lo previsto en los artículos 6° a 12 del Anexo de la presente resolución.
22016	Para ello se observaron tanto los elementos más tradicionales de su práctica como las adaptaciones hechas en USA., Australia, Europa y Sudamérica a lo largo de estos últimos cien años.
22017	Para ello, se plantean los siguientes ejes temáticos: Brechas y desigualdades digitales: el vínculo entre estructuración social y TIC desde distintas perspectivas: clase social, generación, género, ámbito geográfico y etnia.
22018	Para ello, se reduce cada cuatro semanas la cuantía de MMI en 5-10mg/día, hasta conseguir la dosis de mantenimiento.
22019	Para ellos… no se hizo ninguna nueva.
22020	Para ellos todo está por venir y están limpios: el infierno son los otros.
22021	Para ello supone que los factores condicionantes del comportamiento histórico de alguna de las variables permanece constante.
22022	Para ellos va a ser una experiencia maravillosa la presencia del ministro, empezar la semana con esto para nuestros alumnos, que son todos adultos, es muy importante.
22023	Para ello tomamos los meses completos, es decir, desde marzo a julio de 2002.
22024	Para ello vamos a ofrecer nuevamente aplicar la mencionada “Cláusula Gatillo”.
22025	Para el mes de agosto estaba prevista una suba del 7%.
22026	Para el miércoles 30, el calor se mantendrá sobre la región central, con ambiente húmedo y cielo con nubosidad variable.
22027	Para él mismo, la ciencia normal es una actividad de resolver problemas gobernada por las reglas de un paradigma.
22028	Para el movimiento de Derechos Humanos la Primera Iglesia Metodista fue lugar de reuniones de Madres y Abuelas de Plaza de Mayo así como del MEDH.
22029	Para el nivel principiante, en la clase se trabajará sobre compás binario para luego el montaje de tangos flamencos.
22030	Para él no hay espacio en el relato de los hechos.
22031	Para el pago de esta regalía, el valor del gas será fijado conforme al procedimiento indicado para el petróleo crudo en el art. 61.
22032	Para el personal cuya renumeración se encuentra entre $1150 y $1250 el incremento será igual a la diferencia entre ambos.
22033	Para el primer juego de la mañana, Gabriel Heinze dispuso un once con Lucas Hoyos; Tomás Guidara, Miguel Brizuela, Tobías Coppo y Francisco Ortega; Cristian Núñez, Nico Domínguez y Thiago Almada; Álvaro Barreal, Leandro Fernández y Emiliano Bogado.
22034	Para el primero se realizó un largo trabajo de investigación con hijos y nietos de inmigrantes de la Boca, muchos de los cuales se convirtieron en los protagonistas de sus propias historias.
22035	Para el proceso de registración se requiere: una dirección de correo electrónico y el número de CUIL (si no lo recordás, podés ingresar a https://www.
22036	Para el programa de mantenimiento preventivo de mangueras contra incendio los técnicos realizan un relevamiento general donde se toman controles de apertura y cierre de válvula, limpieza, lubricación y cambio de juntas.
22037	Para el renglón 3 la oferta más conveniente es la presentada por Melisam SA por la suma de pesos setecientos ($ 700).
22038	Para el resto, el reloj marcha mucho más aceleradamente.
22039	Para el sector sur se realizó un análisis comparativo entre los años 2013 y 2016 a fin de detectar cambios en la distribución y abundancia del langostino.
22040	Para el segundo semestre de 2016, desde la Unidad Pedagógica se plantea el siguiente esquema de actividad para estudiantes.
22041	Para el transporte del producto se contaba en principio simplemente con carretas y más tarde, en 1908, con el ferrocarril, logrando así una comunicación más fluida.
22042	Para el verano, además, disponen de un segundo restaurante en sus jardines con variadas opciones de asado argentino.
22043	Para Emir Félix, Cornejo "recapacitó aunque no lo admita".
22044	Para enfrentar esta situación, el Gobierno autorizó recientemente a las compañías a ofrecer planes parciales de cobertura ambulatoria o de internación, que no garantizan la cobertura del 100 % de las prestaciones médicas.
22045	Para enfrentarlos con éxito hay que ser realista con los diagnósticos.
22046	Para esa cita la Federación Atlética Metropolitana (FAM), que participará como ente de fiscalización, convoca a los clubes afiliados a postular atletas federados (en las categorías Mayores, U-23 y U-20) para integrar el equipo de FAM.
22047	Para esa última década registró opiniones dispares respecto de los modos revolucionario, insurreccional o reformista de transformación emancipadora y abandonó progresivamente su anterior adhesión al anarcocomunismo kropotkiniano.
22048	Para eso, es necesario detenerse en la lectura minuciosa, pensante y fértil que Borges habilita.
22049	Para eso se pueden utilizar los corticoides en aerosol o una medicación por boca en forma de comprimidos masticables o sobres para diluir, de administración diaria (montelukast).
22050	Para eso trabajamos día a día.
22051	Para eso uno tiene que tener un grupo de investigadores, publicados, premios ganados, trabajos con la industria y convencerlos de que la mejor opción para Argentina es invertir la plata acá para instalar estos equipos.
22052	Para esta edición se jugará en las categorías de 10ª a 6ª y la modalidad será seven.
22053	Para esta reunión fueron citadas 16 Leonas.
22054	Para esta temporada se calcula que habrá, contando todas las variedades, unas 170.000 toneladas y se exportarán alrededor de 150.000.
22055	Para esta y muchas otras preguntas que hice aún no he obtenido una respuesta.
22056	Para este libro, que inicia la Serie Salud Mental, han sido convocados autores que han teorizado y desarrollado políticas en el campo de la salud pública y mental.
22057	Para este look se maquillaron los ojos estilo arty con sombras estridentes, combinando verde y azul.
22058	Para este sabado sólo puedo ofrecerte el cañon, las farolas las tenemos todas alquiladas.
22059	Para este último tramo antes del 11 de agosto próximo en las filas oficialistas ya pusieron en marcha un nuevo discurso.
22060	Para esto, a modo de ejemplo, se descarga la capa llamada idecor:departamentos.
22061	Para esto, el bloque impulsa junto al diputado Marcelo Ramal (FIT), y otros legisladores, el llamado a una sesión especial de la Legislatura para el día viernes 27 o lunes 30 de diciembre.
22062	Para esto, la solidaridad se presenta como un rector vital: “No nos imaginamos un sistema no solidario; nuestro sistema es intrínsecamente solidario, aun en las entidades privadas.
22063	Para esto necesitamos disponer para los próximos años entre cuatro y seis millones de toneladas de maíz por año para alimentar a todo el sector avícola, incluyendo a las gallinas ponedoras de huevos para consumo.
22064	Para esto, refirió el Decano Héctor FLORES: “Es bueno recordar Para qué esta Institución está inserta en el medio (…) pero también cómo llegamos hasta aquí.
22065	Para estos autores, la mente humana funciona como un ordenador en el sentido pleno de la comparación; es decir, eliminan del debate aquellos aspectos que podrían significar una diferencia posible o cuestionar el axioma funcionalista.
22066	Para estos casos las propuestas de venta se sofisticaron, y además de variantes transparentes existen distintos colores y variantes con composición diversas según el destino puntual.
22067	Para esto se realizó una obra integral con red de cloaca, conexiones domiciliarias a dicha red, planta compacta de tratamiento de líquidos cloacales y desagües pluviales subterráneos.
22068	Para evitar conectar cableados en los yacimientos arqueológicos, los espectáculos se realizarán utilizando controles remotos inalámbricos y las cabinas para efectos especiales estarán suspendidas de forma indirecta sobre el suelo.
22069	Para evitar el mal olor de los gases, un empresario francés desarrolló píldoras que logran fragancias.
22070	"Para evitar que estas plagas proliferen y generen algún riesgo ambiental y en la salud, recomendamos mantener los hogares y espacios públicos limpios, y sacar la basura en los horarios estipulados, cuando pasan los camiones recolectores.
22071	Para evitar que se trabara y rompiera algo abajo del auto, logré desprenderlo con la mano -en marcha- y gané.
22072	Para evitar suspicacias, el entónces ministro de Seguridad bonaerense, León Arslanián, dijo que el comisario había sido pasado a retiro "porque ha cumplido con su tiempo, con su ciclo"
22073	Para experimentarlo en primera persona, Iveco invitó a un medio argentino y otro brasileño a realizar esta travesía, comenzando en la Aduana argentina ubicada en Uspallata (Mendoza) y finalizando en Santiago de Chile.
22074	Para explicar lo que es un amarre de pareja, en principio hace falta que nos detengamos a pensar en todos los problemas que aquejan a una pareja.
22075	Para explicar menos y escuchar más, Charly conecta el iPad al parlante y hace sonar versiones regrabadas de "In the City that Never Sleeps" y "King Kong", dos bellas canciones de Kill Gil con las que parece tener una fijación.
22076	Para facilitar el acceso, "tenemos convenios con todos los gremios grandes UOM, Smata, Uocra; entre otros.
22077	Para finalizar el año y en una hermosa y soleada tarde, las docentes de Junior I reunieron a sus alumnos en el campo de deportes para dar el broche de oro a un tema tan importante como es el de la alimentación sana.
22078	Para finalizar el Concejal Natapof recalcó que "el gobierno provincial está lanzando una escalada represiva sin antecedentes en la provincia desde el retorno a la democracia.
22079	Para finalizar, el equipo docente hará una devolución explicando botánicamente los desaciertos.
22080	Para finalizar el proyecto se utilizó la herramienta con el objetivo mostrar a través de un el trabajo realizado por los chicos.
22081	Para finalizar, en el mismo acto se les dio la bienvenida a 55 nuevos residentes y 19 nuevos becarios, quienes superaron un riguroso sistema de evaluación y selección.
22082	Para finalizar, expresó que "estamos muy contentos por como los chicos y las bandas disfrutaron de este espacio y esta posibilidad.
22083	Para finalizar hubo un interesante dialogo entre los jóvenes y el compañero disertante sobre la especialidad de la militancia deportiva y la construcción de la Comunidad Organizada.
22084	Para finalizar, Juárez dijo: “Tenemos gente que está comprometiéndose.
22085	Para finalizar la jornada, asistió a la recepción en la Residencia de la Embajada Argentina en Berlin, encabezada por el Ministro Luis Azpianza, encargado de Negocios de la misma.
22086	Para finalizar, Sebastián Acosta clavó una bomba que selló la primera mitad 34-42 a favor de Huracán, quien mostró un muy buen desempeñó en los 20 iniciales.
22087	Para finalizar y activarlas, haga click en el botón “Submit”.
22088	Para fin año, lo ven un poco más arriba de $ 16,20.
22089	Para formar parte de él, los estudiantes deberían rendir un examen de ingreso muy exigente –en matemáticas, lengua, ciencias y ciencias sociales- y mantener el nivel de excelencia durante toda la carrera, comprobado mediante pruebas semestrales.
22090	Parafraseando a uno de los presentes, podríamos afirmar: “No estuvieron todos los que debían estar, pero los que estuvieron merecían estar.”
22091	Para Gabriel Caamaño Gómez, economista de la Consultora Ledesma, "aunque hubo una mejora, seguimos caros a nivel internacional".
22092	Para García Romero, la formación debe formar parte de un proceso continuo que culmine en una verdadera carrera profesional.
22093	Paraguas a su disposición.
22094	Paraguay a la altura del puente sobre el Río Arenales.
22095	Para Gutiérrez, ex intendente de Quilmes, el movimiento obrero "no se opone a las importaciones, pero reclama un plan industrial"; por lo que se negó a que "se importen los productos terminados".
22096	Para hacer el pasaje de unidades hay varios métodos.
22097	Para hacer esto, los astrofísicos experimentales se trasladaron al Polo Sur aprovechando el aire frío, seco y estable.
22098	Para hacerlo simple, si el incremento de pl/v es mayor que el incremento de c/v, esto significa que el incremento del capital es mayor que el incremento del capital variable y que el incremento de c/v es mayor que cero.
22099	Para hacerlo, utilicen el programa CmapTools de sus computadoras.
22100	Para importante empresa de transporte situada en GBA Oeste estamos seleccionando dos preventistas con experiencia.
22101	Para Importante Empresa Nacional Alimenticia lider en su segmento, estamos buscando un Analista financiero.
22102	Para importante Estudio de Auditoría Internacional orientamos nuestra búsqueda a Contadores Públicos (hasta 35 años).
22103	Para información sobre la convocatoria, temario y los expositores se puede visitar la oficial del Congreso, o descargar el del mismo.
22104	Para informes, dirigirse a uai.
22105	Para ingresar a la carrera el aspirante deberá poseer Título Secundario oficial.
22106	Para ingresar a la Facultad y poder inscribirse en los cursos es obligatorio como estudiante de intercambio obtener el visado correspondiente.
22107	Para iniciar el trámite se debe ingresar a https://tramitesadistancia.
22108	Para inscribirse necesitan ser alumnos del Colegio Nacional de Monserrat con quinto año cursado e Inglés V aprobado.
22109	Para inscribirse pueden ingresar a actividades.
22110	Para instalar muestras del festival Mercado del Arte, la Municipalidad levantó una muestra arqueológica y una biblioteca infantil.
22111	Para investigar en comunicación social.
22112	Para ir al centro de Estrasburgo y regresar al aeropuerto: Acceso por la autovía A35 y después por la D400.
22113	Paraíso del turismo aventura, e ideal para conocer las culturas aborígenes de la región.
22114	Para Johnson cada uno puede ser un obstáculo para ver la decisión correcta si caemos en la tentación del autoengaño.
22115	Para Kicillof, el acuerdo del sector bancario constituye una "nueva era en materia de paritarias".
22116	Para la Argentina, la previsión es recesiva, con caída de su capacidad de producción.
22117	Para la Argentina la relación hombre/mujer para 1997 fue 3:1.
22118	Para Lacan la madre ocupa en lo real el lugar de la Cosa, como operación de sustitución en lo real, señala García, puntualizando que la Cosa no tiene representación, vuelve perceptible algo que no es del orden de la percepción.
22119	Para la confección de las Declaraciones Juradas correspondientes a obligaciones iniciales, anuales o bajas 2012, o posteriores, deberá utilizarse el procedimiento establecido por la Ley 26.857, el Decreto Nro.
22120	Para la conformación del (2017-2019) la Nación convoco a los gobiernos provinciales a ser parte de este plan de acción para los años 2017-2019.
22121	Para la conmemoración de los 90 años de la inauguración del Ferrocarril Puerto Deseado-Lago Nahuel Huapi (1909-1999), la Biblioteca popular y Municipal "Forentino Ameghino" desarrolló un proyecto denominado "Para no perder la memoria".
22122	Para la definición constituye una dificultad, sin embargo, que estas organizaciones no representen una ideología homogénea.
22123	Para la especialista, son actitudes que emergen como "rasgos de distinción dentro de ciertos grupos y que se viralizan entre sus integrantes de una manera nada coercitiva".
22124	Para la evaluación del ataque se utilizaron distintos parámetros estructurales o topográficos: profundidad de los surcos, porcentaje de área oscura, relieve, y ancho de borde de grano.
22125	Para la evaluación de los conceptos básicos abordados en clases se aplicó una prueba de escogencia múltiple y de asociación.
22126	Para la gente de varias provincias argentinas, la planta de maíz se llama chacra.
22127	Para la identificación del producto, se toma una «huella dactilar óptica» de cada producto que se guarda en la memoria integrada del InPro8300 RAMS.
22128	Para la institución fue una gran sorpresa debido a que en sus palabras dejo un mensaje esperanzador, que alimenta el espíritu el espíritu del Cuerpo de bomberos local.
22129	Para la Investigadora Asistente del Centro Para el Estudio de Sistemas Marinos (CESIMAR-CONICET), Paula Raffo, “son múltiples y diversos los efectos ecológicos que produce sobre el Golfo Nuevo y las especies que lo habitan.
22130	Para la la acreditación de escolaridad y controles de salud deberá solicitar turno y presentar la libreta o formulario PS 1.47 completo.
22131	Para la línea de investigación en seres humanos, el grupo utilizó diferentes tipos de tareas de aprendizaje.
22132	Para la mayoría el Mainqué fue más delicado que el Humberto Canale.
22133	Para la primer elección de autoridades provinciales se desempeñarán como autoridades electorales las federales que han intervenido hasta la fecha en los comicios territoriales.
22134	Para la problemática de determinar la función semántica del dativo en estructuras de más dativo cf. Baños Baños (
22135	Para la próxima queremos jugar por el título y disputar la eliminatoria de la Champions, aunque nuestro presupuesto esté todavía lejos de los equipos que disputan esta competición», añade.
22136	Para la puesta en escena trabajaron con el artista plástico Carlos Nieva, quien conoce la historia del grupo y del barrio a la perfección.
22137	Para las bodegas, la principal es la tasa de interés.
22138	¿Para las mujeres embarazadas o en etapa de lactancia es necesario vacunarse contra la fiebre amarilla?
22139	Para las mujeres representa una fuente de sufrimi.
22140	Para las personas que requieran obtener un libre de deuda de un catastro rural.
22141	Para la Universidad esta es una etapa de valioso aprendizaje.
22142	Para leer el número 17 del BOA.
22143	"Para legitimar la democracia es necesario favorecer la participación política de las mujeres, pero en un sentido amplio, no solo partidario.”
22144	Paralelamente a la historia de Magdalena se narra la de su primo, un chico pesadito que en algún momento se convertirá en juguete sexual de los vecinos gays.
22145	Paralelamente, este concepto general se aplica necesariamente (en algunos casos con violencia absoluta) contra actores locales que cuestionan / enfrentan a estas nuevas lógicas hegemónicas.
22146	Paralelamente, reliza otras obras de su autoría, como “Pajaritos en la Cabeza” y “Juan de los Caminos”.
22147	Paralelamente se colocaron los obradores y se comenzó con la limpieza de traza y cateo de las interferencias, como así mismo los pedidos de permisos a todas las instituciones para los correspondientes permisos de obra.
22148	Paralelamente,tengo la enorme fortuna de compartir mi vida con mi nieto de 10 años.
22149	Para Leticia, ese espacio de talleres de teatro y música, improvisaciones y toques de bandas en vivo, “se crea casi en simultáneo con la Universidad y se convierte en un lugar de juego para romper con lo que venía siendo”.
22150	Para llegar a cada hogar, Internet necesita un medio de conexión que cubra el último trecho, el que va desde el nodo local de Internet hasta el lugar donde se encuentra la PC que se quiere conectar.
22151	Para llegar a esa conclusión, los testigos oculares quedaron desacreditados.
22152	Para llevar adelante el laboratorio, la Universidad trabaja en conjunto con la Municipalidad de Luján y la Agencia de Extensión Luján del INTA.
22153	Para lograr este fin, lo común es utilizar venenos químicos: vaporizadores y aparatos que crean una especie de neblina.
22154	Para lograr esto es aconsejable no tener el televisor o la computadora en el dormitorio.
22155	Para lograr la donación voluntaria el Garrahan hace un trabajo gigante de concientización y promoción en la sociedad: desde 2010 hasta 2017 se realizaron charlas y capacitaciones con casi 25.000 alumnos, que se tradujeron en unos 11.000 donantes.
22156	Para lograrlo resaltan la importancia de promover actividades en las que participen dichos adultos.
22157	Para lograr una protección adecuada ante un eventual siniestro, el equipo profesional técnico deberá supervisar el correcto funcionamiento de las instalaciones contra incendio.
22158	Para los 35 países que ya lo han ratificado, es aplicable el Convenio de 1997 de UN sobre “Usos de los ríos internacionales para fines distintos de la navegación”, que entró en vigor el 17 de agosto de este año.
22159	Para los amantes de las plantas y la naturaleza, los mejores paseos son los jardines de agua, el jardín botánico y el zoo de la ciudad.
22160	Para los amigos lectores de esta pagina, que desangran a los docentes.
22161	Para los arrieros esto es su verdadero culto, al que no somos ajenos y acompañamos humildemente.
22162	Para los casos de mediano nivel de innovación es consultiva para las decisiones estratégicas, y participativa para resolver problemas técnico-profesionales de la operación.
22163	Para los datos provinciales, colaboró la Dirección Provincial de Estadísticas de Neuquén, que relevó 1.260 viviendas de las 13 principales localidades.
22164	Para los de pantalón de grafa y punta de acero.
22165	Para los días 8 y 9, las tareas serán el fresado sobre Av.
22166	Para los emprendimientos, tener presente desde los inicios la internacionalización facilitará el proceso cuando sea el momento de realizarlo.
22167	Para los fiscales se trata de “una cantidad conservadora”, aunque incluye los costos operativos del cartel y cargamentos de drogas para los cuales “el Chapo” se asoció con otros narcos.
22168	Para los hombres, la mentalidad de la época lo permitía, y los hechos demuestran que esta práctica era muy extendida.
22169	Para los informes e inscripción a las Jornadas Internacionales de Reumatología en Córdoba debe comunicarse al teléfono 0351-4891914, y allí será debidamente asesorado.
22170	Para los investigadores/as de este Centro la lucha de clases es un operador teórico-metodológico central para dar cuenta de lo social.
22171	Para los jubilados esa suma por única vez será de $ 3.500.
22172	Para los más chiquititos…
22173	Para los próximos siete días no se esperan las lluvias que podrían paliar el déficit que sufre Entre Ríos.
22174	Para los Pumas marcaron Nicolás Sánchez, dos penales, y Emiliano Boffelli, uno.
22175	¡Para los que preguntaban por los vuelos baratos a Santiago de Chile (y para los que no también ) hay pasajes aéreos saliendo de Buenos Aires por AR$ 2.822!
22176	Para los seres humanos este caos es ocultado, en general, por la institución social y por la vida cotidiana.
22177	Para luego entrar en la zona de sombras, de olvidos y de nuevos engaños.
22178	Para MAGHER, la calidad es fundamental.
22179	Para mantener la app en auge, la compañía continúa añadiendo nuevas herramientas como mini juegos, animaciones y hasta opciones de pago.
22180	Para mantener la regularidad, los alumnos deberán asistir al 80% de las clases y aprobar los trabajos que se realizarán durante el curso.
22181	Para más datos de los resultados en Paso de la Patria ingresar a: https://elecciones2019.
22182	Para mas datos y reservas, comunicarse con la Fiesta Nacional del Caballo 2342571786.
22183	Para mas info comunicate sin compromiso.
22184	Para más información, comunicarse con los miembros del Comité Editorial.
22185	Para más información ingresar en http://mujeresparajusticia.
22186	Para mas informacion ingrese en envíosPara conocer el valor de envío a acassuso llamenos en este momento al 4771-3134, estamos atendiendo.
22187	​Para más información podrás comunicarte telefónicamente al 4135000 int.
22188	Para más información, pueden consultar el Instructivo y el Modelo para la Solicitud de Tomografías disponible en la INTRANET del IDEAN.
22189	Para más información sobre las fechas y los temas, haga clic en el afiche.
22190	Para más información sobre los días y los horarios, comunicate al 4716-0338.
22191	Para mayores informes los interesados deberán dirigirse a: Facultad de Humanidades.
22192	Para mayor información consulte en la Biblioteca.
22193	Para mayor información contactarse con el correo http://bit.
22194	Para mayor información, dirigirse al Departamento de Letras de la Facultad de Humanidades, Av.
22195	Para mayor información ingresar a http://tucumanbureau.
22196	Para mayor información, por favor comuníquese con CINES MULTIPLEX a través de www.cinesmultiplex.com.ar.
22197	Para mejorar los niveles de seguridad, recomendamos utilizar Comafi Token Empresas para teléfonos celulares, ya que agrega un canal diferente al de la preparación de tus operaciones en eBanking Empresas.
22198	"Para mí el orgullo se juega por tantas críticas hacia mi persona.
22199	Para mi es una pasión.
22200	Para mí es voluntario, porque me parece que es fácil sentarte a criticar o decir “ah, no, porque él nació en tal…”.
22201	Para Miguel Stédile, dirigente del MST brasileño, la llegada del gobierno derechista “no fue un accidente histórico”, sino “la continuidad del proyecto que los poderosos tienen para mi país”.
22202	Para Misiones este acuerdo tuvo gran importancia porque en sus enunciados se reconocían los tradicionales límites del Miriñay y la Tranquera de Loreto con la provincia de Corrientes.
22203	Para monseñor Di Stefano es necesario "que el slogan Radicación de Capitales sea suplantado por el más auténtico de Formación de capitales sociales de productores en base a las cooperativas zonales".
22204	Paraná es el centro de la actividad del partido federal.
22205	Paraná - Juzgado Civil y Comercial N° 9 - Concursos y Quiebras Mena Diego Alberto S. Pedido de Quiebra Promovido por Deudor S/ Quiebra Expte.
22206	Para Nishikori, en tanto, que había dejado en el camino a dos argentinos, Diego Schwartzman (50) y Carlos Berlocq (77), y al portugués Joao Sousa (41), se trató de su sexta final perdida en forma consecutiva.
22207	Para nosotros es inevitable conectar cosas ya que es nuestra forma de aprender; y es en ese ejercicio cognitivo de encontrar similitudes y diferencias donde surgen las metáforas, no exclusivamente en el taller de literatura.
22208	Para nosotros es muy importante estrenar en el Gaumont con un proyecto en el que trabajamos muchos años y del que fue parte fundamental su montajista, Dani Casabé.
22209	«Para nosotros este tipo de participaciones son un sueño cumplido porque cuando arrancamos la gestión Saladillo estaba ajeno a lo que es el turismo.
22210	Para nosotros es una falta disciplinaria grave el guerrillero que no lleve un libro en su morral, al que debe estudiar y comentar con sus compañeros.
22211	Para nosotros, fue muy engañoso.
22212	Para nosotros hoy es un día de fortalecimiento de nuestro Sistema de Salud Pública.
22213	Para nuestra medición proponemos la siguiente definición de rentista, basada en la tradición keynesiana-kaleckiana.
22214	Para NY solo encontramos dos fechas que son saliendo desde Aeroparque.
22215	Para obtener el descuento establecido en el presente convenio los socios de la COLEGIO deberán exhibir ante el comercio el carnet de socio.
22216	Para obtener más información, lo podés hacer acercándote a la sede, ubicada en Larralde 1990 (Caseros), o al teléfono 4734-6703.
22217	Para octubre de 2012 publican en un diario regional que se abría la carrera de Ingeniería en Petróleo en la UNAJ y vine y me anoté.
22218	"Para octubre, el Gobierno se va a enfrentar a un escenario económico mucho más favorable que para las PASO".
22219	Para optimizar estos ingresos, los precios en los tickets para visitar las principales atracciones turísticas (museos, estadios de fútbol, iglesias, etc.) hacen gala de una profunda aplicación de técnicas de segmentación de precios.
22220	Para otorgarle una sensación abrigada, liviana y respirable, está confeccionado con tela Nike Tech Fleece.
22221	Para participar de la convocatoria a la beca bilateral es excluyente completar el siguiente formulario por internet: https://goo.
22222	Para participar del escalafón se deben cumplir las etapas de evaluación de antecedentes y evaluación técnica.
22223	Para participar y acceder al crédito hipotecario, se solicita un mínimo de $38.000 como ingreso del grupo familiar, pudiendo ser en relación de dependencia, monotributistas o autónomos.
22224	Para peor, el éxito que Genovesi obtenía en sus operaciones económicas no se reflejaba en un rostro satisfecho, feliz.
22225	Para pesar un determinado objeto, se desplazan masas calibradas a lo largo de cuatro rieles y se fijan en posiciones etiquetadas.
22226	Para poder cubrir estos requerimientos de calcio se propone consumir diariamente al menos tres productos lácteos, y alimentos que contengan este mineral.
22227	Para poder cumplimentar con esta obligación, la CAPHyAI elaboró unos modelos de notas que se pueden tener en cuenta para recolectar los datos necesarios.
22228	Para poder disfrutar del próximo fin de semana largo habrá que esperar más de un mes y medio para hacerlo ya que será el lunes 12 de octubre debido al Día del respeto a la diversidad cultural.
22229	Para poder hacer uso de esta excepción deberá inscribirse en la matrícula especial que a tal fin deberá habilitar el Colegio de Médicos del Distrito.
22230	Para poder participar es necesario inscribirse a través del que se encuentra disponible en la página web de ACBJ.
22231	Para poder participar es necesario poseer Ethereum y Metamask – un plugin que hace de puente entre esta criptomoneda y el navegador Chrome sin comprometer la seguridad-.
22232	Para poder realizar pagos en esta modalidad, debes cargar tus números de comercios, acuerdos y medios de pago asociados desde la configuración de tu cuenta de Mercado Pago.
22233	Para poder realizar una correcta formulación del problema es necesario definir las metas y objetivos a conseguir.
22234	Para poder rescatarlos debieron trabajar dos dotaciones de bomberos, ya que estaban atrapados entre los hierros del vehículo y posteriormente fueron llevados al Hospital Durand.
22235	Para poder responder a esta pregunta es imprescindible darle la voz a los propios jóvenes.
22236	Para poner un ejemplo ha hablado de la energía atómica, “es buena, puede ayudar”, ha observado, pero, existe la parte negativa de esta energía, como "Hiroshima y Nagasaki”.
22237	Para premiar las obras se destacó aquellas producciones que, por su valor estético y literario, constituyen libros indispensables para la lectura de los niños y también de los adultos.
22238	Para preparar un té helado es necesario utilizar el doble de té que se usaría para una infusión normal, colarlo en el caso de que fuera té en hebras y endulzarlo.
22239	«Para PRH, ambos modelos de negocio han de estar conectados.
22240	Para prolongar aquel placer, iremos cargando los 20 programas que supimos conseguir.
22241	Para promover las materias cursadas se requerirá a los alumnos la aprobación de un examen final o bien la presentación de un trabajo (que puede consistir en la realización de una traducción, por ejemplo).
22242	¿Para Puesto del Marqués, Abra Pampa y La Quiaca, qué significa el “trámite de reconsideración” luego de la adhesión y antes de que se realice el sorteo del IVUJ?
22243	Para que conozcas y te acerques a tu barrio, su gente, sus costumbre y lugares con una mirada social, comunitaria y alternativa a través de los micrófonos de Radio Universidad, llega un nuevo equipo.
22244	Para que el débito se haga efectivo debe solicitarse con anterioridad a la finalización del mes correspondiente al anticipo mensual que se pretende cancelar.
22245	Para que el proyecto comience a marchar, debemos tener algunas ideas claras desde el principio.
22246	Para que el sistema funcione no es necesario que los cursos tengan mucha velocidad: con que sean de 30 centímetros por segundo es suficiente.
22247	Para que la Cámara se constituya en comisión, será menester una resolución de la misma, previa moción de orden a tal efecto.
22248	Para que proceda el interdicto de adquirir se requerirá: 1. Que quien lo intente presente título suficiente para adquirir la posesión o la tenencia con arreglo a derecho.
22249	Para que se note se comparan las redacciones anterior (la del borrador CCT2) y la del actual.
22250	“Para que se verifique la hipótesis -explicó Menna- debe tratarse de hechos en los que estos funcionarios públicos resultan víctimas como consecuencia de haber intervenido en actos de servicio o en cumplimiento de su deber”.
22251	¿Para qué sirve el SIU-GUARANÍ?
22252	Para que su declinación provocada por el aumento de esta última variable (co) quedara totalmente contrarrestada debería producirse un aumento de la misma magnitud del primer componente (p´).
22253	Para quienes aún no hayan completado la inscripción, podrán hacerlo este jueves 28 de noviembre a partir de las 9 de la mañana en la FADECS (Mendoza y Perú).
22254	Para quienes votan en capital y no quieren hacerlo por el oficialismo nacional, tal vez sea una buena opción seguir la consigna de "plantar un pino en el senado".
22255	Parar 15 minutos cada una hora y media o cada dos horas, con el fin de recuperar energías y continuar el viaje”.
22256	Para Radio nos comunicamos con Flavia de Aspen FM 102.3 al teléfono 4778-6116.
22257	Para realizar la carga en el sistema de las equivalencias otorgadas, el alumno deberá estar "inscripto en carrera".
22258	Para realizar la prueba se utilizaron cuatro cervatillos del criadero de la Facultad de Ciencias Agrarias (UNCuyo).
22259	Para realizar una quema controlada, se debe solicitar con antelación la autorización correspondiente en la Brigada Provincial de Incendios Forestales (tel.: 388-4271971).
22260	Para reconectar con sus hijos o pasar una divertida tarde entre amigos, a los vecinos de San Francisco les encanta darse cita en el Magowan's Infinite Mirror Maze, donde tienen asegurada una experiencia fuera de lo común.
22261	Para rescatar la importancia de la memoria Paolo Montesperelli señala que en uno de los relatos de Voltaire, éste imagina una controversia entre Descartes y Locke.
22262	Para reservar enviarnos una consulta que a la brevedad la responderemos.
22263	Para resolver los autos de epígrafe.
22264	Para Resolvé tu deuda, estos datos demuestran que gran parte de la población recurre a este método de pago que, “si se utiliza de manera errónea, puede llevar a incurrir en deudas difíciles de pagar”.
22265	Para responder a la pregunta del auditorio, primero ¿qué espera la demanda?
22266	Para responder estos requerimientos el recurso humano es un elemento clave.
22267	Para responderla debieron ingresar a la dirección http://www.aoa.org.ar/grado-usal-aoa/egresados y lo hicieron en un número suficiente para que la encuesta sea válida.
22268	Para resumir: el sistema bancario tendrá pasivos en dólares y activos en títulos del BCRA en pesos (Lebac).
22269	Para Romano, ser inspirador para otros emprendedores es una tarea muy importante ya que son responsables de innovar en sus respectivas actividades, productos o servicios que ofrecen a diario.
22270	Para Rubén Milstein, militante del Partido Comunista detenido en la Mansión Seré en marzo de 1977, este proyecto es “un objetivo cumplido”: “Cuando nosotros militábamos, teníamos ideas y metas que son las que hoy se cumplen.
22271	Para saber cómo llegar al Establecimiento "El Bagual"
22272	Para saber si hay plazas disponibles, consultar en durante todo el año, ya que puede producirse una vacante.
22273	Para sacar la desgracia de Boudou, del centro de la agenda, habrá que tirarse con causas.
22274	Para saldar la deuda Iqbal trabajaba doce horas al día trenzando alfombras por un a rupia diaria.
22275	Para salir del marasmo se hicieron importantes concesiones alentando a que el campesinado volviera a producir y comercializar sus excedentes.
22276	Para salvarles la vida en caso de accidentes.
22277	Para San Pedro, registra unas 146 de las 149 mesas habilitadas, lo que representa un 98 por ciento del total.
22278	Para Santamarina los goles fueron marcados por Guido Rancez (a los 25, 37 minutos) y Martín Michel (a los 87 minutos).
22279	Para seguir en el ámbito científico, una de las alternativas es postularse al ingreso a la Carrera de Investigador Científico del Conicet.
22280	Para sentir amor debemos superar y atravesar la frecuencia del miedo, que es a su vez el que nos puede guiar hacia el AMOR mostrándonos nuestras dificultades y bloqueos.
22281	Para ser Gobernador y Vicegobernador se requiere: 1) Tener treinta (30) años de edad.
22282	Para ser sincero, lo único que me preocupa son los mosquitos”, respondió Bergoglio.
22283	Para ser un poco más precisos, el Po-210 (así como el Am-241) emite partículas alfa espontáneamente.
22284	Para ser un vehiculo de menor valor a las grandes marcas, no es malo.
22285	Para solicitar más información sobre costos e inscripción, comunicarse por correo electrónico a la siguiente dirección: benegasnazzarrocoursfrancaismail.
22286	Para Strasser, en la actualidad, “si bien se cuenta con un Estado de Derecho civilizado y constitucional, con jueces, tribunales, leyes y un mundo reglamentado racionalmente, todavía no es la democracia con la que se soñó en el pasado.
22287	Para su efectivo comportamiento, más que la cantidad, es importante su continuidad.
22288	Para su nuevo almacén de 5000 m2, la empresa necesitaba una solución de iluminación de bajo consumo y larga duración bajo la cual resultara cómodo trabajar.
22289	Para tal fin se conformó un grupo interdisciplinario integrado por investigadores de la Facultad de Agronomía y de la Facultad de Farmacia y Bioquímica de la Universidad de Buenos Aires que registró y analizó datos durante tres campañas agrícolas.
22290	Para tener sus medicamentos a mano, colóquelos con la receta en el equipaje de mano.
22291	Para tener una educación pública de calidad, desde hace tres años estamos haciendo juntos las mejoras que no se realizaron durante décadas, poniendo a los docentes y los chicos como protagonistas.
22292	Para terminar, espolvoreá la ciboulette picada y serví junto con la trucha caliente.
22293	Para terminar, hablemos del final de la película.
22294	Para Thierry Libaert, “aunque suele confundirse con el plan de comunicación, el plan de acción constituye únicamente el plan de ejecución del mismo.
22295	Para toda cancelación efectuada fuera de las 72 hs. previas al arribo del huésped, el monto será dejado abierto para futuras reservas.
22296	Para todas las actividades, el acceso es libre y gratuito.
22297	Para todo ello existen leyes que avalan las prácticas al brindarles un marco legal.
22298	"Para todos nosotros ya es año nuevo", dijo uno de ellos.
22299	Para todo tipo de eventos: Casamientos, Cumpleaños de Quince, Eventos y Reuniones Empresariales, Cumpleaños, Bautismos, Bodas de Oro y Plata, Aniversarios, y todo tipo de eventos sociales.
22300	Para tomar dimensión del proceso de dolarización, desde Puente revelaron a este medio que, de las carteras generales de sus clientes, el 70% u 80% está posicionado moneda dura, mientras que el otro 20% o 30% tiene su portafolio en pesos.
22301	Para tomar muestras se procederá con mucho cuidado a fin de evitar la contaminación del medio y de prevenir la exposición del hombre a la bacteria.
22302	Para Trump, cada día es una batalla, hora por hora, por su autoconservación.
22303	Para tu criterio ¿Qué sugerencias darías a un hombre para que pueda tener cierto exito con las mujeres?
22304	Para una comunidad de bosque de la cuenca del Río Manso Superior se ha estudiado: a) su composición específica, grado de asociación entre especies, estructura horizontal y vertical y b) la aplicación de la teoría del nicho ecológico a la misma.
22305	Para un adulto, el primer contacto ocurre generalmente entre la pierna o la rodilla y el parachoques del vehículo, seguido del muslo con el borde del capó, y la pelvis o el tórax con la parte superior del capó.
22306	Para una lectura del Centenario / Carlos Gazzera -- Factoides en la prensa diaria / Paulina Brunetti -- Un nuevo espacio de ficción: el video juego / Elena P. de Ahumada, Miriam Villa -- Co-rrespondencias.
22307	Para una mayor información puede comunicarse con nuestra oficina de Información Turística a los Teléfonos (0383)4437791 o al 0810-777-4321 en el horario de 09 a 21 Hs.
22308	Para una mejor visualización, hacer click en el ícono de “Pantalla completa” o “Fullscreen”
22309	Para una paciente se necesitan 16 dadores de sangre de cualquier grupo o factor.
22310	Para un cumpleaños infantil, aprox. 25 adultos y 20 niños de entre 3 y 5 años, necesito info, opciones y precios por servicio de bandejeo de merienda (pasteleria dulce y salada, infusiones y bebidas sin alcohol).
22311	Para un domicilio residencial en el caso de la Diesel respecto a la Eléctrica el costo cada 100 kilómetros en el ámbito urbano es 6,13 veces más cara y en ruta 3,3.
22312	Para un gobierno que todo lo quiere controlar, sobre todo el contenido de la comunicación, los medios pequeños son bellos y los débiles son el paraíso.
22313	Para un mejor acercamiento al aceleracionismo, véase Aceleracionismo, o cómo destruir al capitalismo desde adentro de Abril Amado (2018), en el número 35 de esta misma revista.
22314	Para usar de esta atribución, deberá proceder una sanción de la Cámara por dos tercios de votos de sus miembros presentes, que declare que hay lugar a formación de causa.
22315	Para utilizar este servicio elegir opción "Lo Retiro" al finalizar la compra y contactarnos.
22316	Para Vázquez, la fenomenal aceptación de esta obra que dirige tiene un sabor especial, ya que en Una semana nada más no sólo se la juega arriba del escenario, sino que también está involucrado en el rol de productor artístico.
22317	Para vencer a nuestro instinto malo se requiere de una lucha constante.
22318	Para ver al alerce milenario, de más de 3.500 años, se debe caminar cuatro kilómetros de ida y otros tantos de vuelta por senderos maravillosos.
22319	Para ver este reino es necesario vivir mucho, vivir más allá de la muerte; es necesaria la vida eterna para indemnizarse en el reino de Dios de esta existencia terrena basada en la fe, en la esperanza y en la caridad.
22320	Para visitar al conjunto dirigido por Néstor Ferraresi, el director técnico de Banfield, Daniel Garnero, aún no confirmó la alineación titular.
22321	Para vivir más tranquilo, construir mi casa y formar mi familia.
22322	Parece haber sido Hegel el primero que habló de la Ilustración en términos de dialéctica, por medio del lenguaje hermético de la Fenomenología del Espíritu.
22323	Parece que convivir con las informalidades mitigaría la pobreza en que se halla esa gente.
22324	Parece que les gusta mirar, pero no se olvide que diagnosticar por el laboratorio y con las imágenes, no significa que me eliminen.
22325	Parecería que vuelcan sus frustraciones o resentimientos con ese falso machismo de estar satisfechos si la "barra" de su club es mas "brava" que la del de enfrente.
22326	Parece ser que muchos de los que se alinean a un proyecto de país más justo e igualitario para todos, se olvidan de un sector de la población.
22327	Parece una locura, pero la investigaciones de punta en medicina regenerativa apuntan en esa dirección.
22328	Parecía lo obvio, se decía, se hace la inversión, la paga el usuario directo.
22329	Parecían cortas las distancias, pero en nuestro lerdo andar, en la lerda marcha de cumbre, no parecían pasar… Paciencia, será una noche muy larga… Seguilo a Tendy.
22330	Parecía que iba más rápido en los sectores 1 y 2, pero yo era un poquito más veloz en los otras zonas.
22331	Parecía que le golpeaban una docena de veces, con un objeto de madera semejante a un cepillo de piso provisto de púas.
22332	Parecía una casa quinta, pero la casa era un rancho viejo, una casilla de 4 por 4 mts.
22333	Pareciera que los señalan todo el tiempo o solamente hacen cosas malas.
22334	PARE significa detener el vehículo, no frenar un poco para luego acelerar.
22335	París Saint Germain, campeón anticipado de la liga 1 de Francia, visitará mañana a Montpellier en la continuidad de la 34ta fecha luego de perder el sábado pasado la final de la Copa de Francia ante Rennes.
22336	Paritaria docente: la Provincia ofreció la inflación 2019 más 15,6 por ciento – El EcoParitaria docente: la Provincia ofreció la inflación 2019 más 15,6 por ciento – El EcoInformación confiable desde Tandil.
22337	Parka de gabardina en linea "A" con cuello alto y capucha.
22338	Parlamento Juvenil Argentina 2011 "Participar es la tarea"Dirección Nacional de Políticas Socioeducativas.
22339	Paro de colectivos de media y corta distancia en el interior.
22340	Parque4x4 - Manejo defensivo 4x4 conducción segura seguridad vial todo terreno fuera de ruta Curso offroad cuatriciclos pesados national safety council cesvi Manejo seguro ambulancias isev ANSV prevención accidentes - Parque4x4.
22341	Parque Industrial San Martín: espacio productivo ubicado en la intersección de la calle Italia y el Camino del Buen Ayre, con una vinculación estratégica para el desarrollo industrial y el diseño de nuevos emprendimientos.
22342	Parque Mágico cuenta la historia de un increíble parque de diversiones donde la imaginación de una niña llamada June cobra vida.
22343	Parque Nacionale de Masola se confina en el noreste del país, en la Península frondosa de Masoala, es el entorno de incalculables plantas y animales inauditos.
22344	Parquizado, con piscina de natación con equipo de bombeo completo y luminarias en todo el parque.
22345	Parrilli indicó hoy que la publicación de datos en la revista Noticias del personal que trabajaría en el organismo que preside "busca obstruir y presionar el proceso que estamos llevando adelante en una nueva doctrina de Inteligencia".
22346	Parroquia Nuestra Señora del Rosario 0868-21227, se abre por pedido.
22347	Parroquia Sagrada Familia: Viví la experiencia de la fe Este año, la Parroquia Sagrada Familia…
22348	Parte de este ropero solidario, que aún espera la solidaridad de todos, será entregado en las puertas de El Impenetrable, a iglesias y merenderos de Miraflores a fines de este mes.
22349	Parte del proceso de construcción de alternativas societales requiere no sólo transformar la lógica de las monedas, la lógica de las finanzas, la lógica del crédito, la lógica de las seguridades financieras, sino también la lógica del mercado.
22350	Parte destacada son las obras iconográficas que muestran los retratos de grandes hombres como el Gral. Don José de San Martin, Justo José de Urquiza y Bartolomé Mitre, entre otros.
22351	Parte II: Normas argentinas para construcciones sismorresistentes; construcciones de hormigón armado y hormigón pretensado; cap. 5; Edición agosto 1991 aprobado por resolución S.S.O y S.P N§ 18/91 - 1991.
22352	Partes integrantes integrantes de la aproximación visual e instrumental.
22353	Parte superior de ante con grabado de piel de serpiente.
22354	Partía siempre de uno o varios postulados.
22355	"Participación del factor de crecimiento epidermal en el inicio del parto en la rata".
22356	Participación en: campañas educativas, campañas de adopción, campañas de vacunación y atención al público.
22357	Participación en el equipo de coordinación y gestión del proyecto de Evaluación del Programa Conectar Igualdad en la Provincia de Córdoba.
22358	Participación en el Primer Diálogo Regional sobre Pérdidas y Desperdicios de Alimentos (PDA).
22359	PARTICIPACIÓN: Las categorías U14 (2003-2004-2005), U16 (2001-2002), U18 (99-00), U20 (97-98), U 23 (94- 95-96), mayores (93 en adelante).
22360	Participación social y política, trabajo y salud, págs.
22361	Participa, como miembro o director, de grupos de investigación nacionales e internacionales.
22362	Participa como músico de las siguientes producciones musicales y teatrales: Somos Nosotros (2007 - 2011); Barrilete de canciones (2010); Luisa se estrella contra su casa (2009); Libido (2007); Viaje Zapucai (2006); La nena y la mucama (2006); Impro!
22363	Participá de esta experiencia!
22364	Participamos del 190º Aniversario de la UBA en el área de Enseñanza y de Orientación al Estudiante, en conjunto con la Dirección de Orientación al Estudiante, dependiente de Rectorado y la Dirección de Orientación Vocacional del CBC.
22365	Participamos en el proyecto: “Conectividad de los Pueblo Rurales” junto con Responde, con el objetivo de detectar una muestra de localidades rurales menores a 300 habitantes sin conectividad pero próximos a la red de fibra óptica nacional.
22366	Participan 6.797 atletas (5.230 hombres y 1.567 mujeres) que compiten en 221 eventos.
22367	Participan alrededor de cien estudiantes avanzados de Enfermería, Enfermeros Universitarios, Licenciados en Enfermería, Docentes e Investigadores.
22368	Participan más de 400 artesanos de Argentina, Uruguay, Perú, Paraguay, Bolivia, Chile y Colombia.
22369	Participará de un taller y de un almuerzo con investigadores de la Universidad y luego dará la conferencia “Leer el capital: el grupo de Althusser y el momento del ‘marxismo estructural’, en el marco del ciclo “¿Qué hacer con Marx?”
22370	Participará en rueda de negocios donde compañías argentinas se reunirán de una en una con compradores y vendedores de América y Europa con el objetivo de desarrollar y fortalecer nuevas oportunidades de mercado.
22371	Participarán 2.750 alumnos de 83 escuelas, seleccionadas aleatoriamente.
22372	Participaran 30 expositores de Latinoamérica, Estados Unidos, Francia, Italia, Asia y Alemania.
22373	Participarán los equipos de Villa Tranquila (O´Brien) y Bragado Club, quienes competirán en su carácter de campeones de la Copa Bragado y del torneo anual de la Liga, bajo el lema “Todos por Tiziano”.
22374	Participar de este importante evento nos brindó la oportunidad de estar junto a los productores agropecuarios, acercándoles nuestra propuesta de valor.
22375	Participar del Estudio sobre Consumo de Sustancias Psicoactivas en Universitarios en Argentina es una decisión voluntaria e individual y le demandará al estudiante seleccionado un lapso aproximado de diez minutos.
22376	Participar en el desarrollo de un sistema web para la gestión de recibos de sueldo.
22377	• Participar en la gestión de Comercialización y Marketing de estas organizaciones.
22378	Participar en la noche del Agora de la red asistencial, me permitió seguir pensando acerca del modo en que son recibidos los pacientes que solicitan atención en la misma, es decir en la llamada "admisión".
22379	Participaron además el director de Juventud del municipio de La Plata e integrante de la mesa del MUP La Plata, Leandro Berguesi; el referente de Almirante Brown y Esteban Echeverría, Maximiliano Tshannen, y Marcelo Morales de Morón.
22380	Participaron del 4to Torneo Binacional de kempo tres aluminenses que se trajeron varias medallas.
22381	Participaron de la firma el intendente Francisco Durañona y el presidente de SANEAR, Maximiliano Voss, entre otras autoridades.
22382	Participaron de la misma la Decana de la Unidad Académica Paula Meschini, la Secretaria Académica de la Facultad de Humanidades Esp.
22383	Participaron del encuentro la directora general de Deportes, Florencia Donatti, y el director general de Inclusión, Ramiro Gimenez.
22384	Participaron del encuentro los Secretarios de Gobierno y Obras Públicas, Gustavo Blanc e Ing. Mariano Rebord, respectivamente.
22385	Participaron el Comité Social Impulsor del Programa, los Coordinadores de la Sociedad Civil y referentes de diversas ONG’s.
22386	Participaron en representación del sindicato, el Secretario General, Mario Floriani; la Secreataria de Finanzas, Edit Nemesi; y el Vocal Titular, Manuel Fernández.
22387	Participaron también de la conferencia el presidente de la Asociación de Conjuntos Folclóricos Bolivianos, Johny Condorí, y la presidenta de la Nueva Colectividad Boliviana, Josefina Barriga.
22388	¡Participaste de una recorrida exclusiva por este lugar que va a beneficiar a 310 mil personas!
22389	Partícipe aún de ciertas creencias en la degeneración y el parasitismo que marcaba a la burguesía en los tempranos textos de (1897), en su análisis de la oposición a la revolución rusa, Ingenieros retornaba a la argumentación sobre la de los capitalistas.
22390	Participó activamente de la vida universitaria, constituyendo los claustros académicos, integrando comisiones curriculares, representando a la universidad ante organismos científicos.
22391	Participó además el Secretario de Servicios Públicos de Pilar, Eduardo Villar.
22392	Participó con docentes y estudiantes del II Congreso Latinoamericano y III del Mercosur de Arte Terapia.
22393	Participó en la elaboración de numerosos proyectos, fue becaria y realizó pasantías en distintos países de América y de Europa.
22394	Participó en los cuatro encuentros interculturales de muralistas en la Escuela N° 357, en la Comunidad Painefilu, Junín de los Andes, Nqn.
22395	Participó en los trabajos realizados en El Congreso de la Nación, Iglesia Catedral de San Nicolás de Bari, Casona de Salta, Cabildo de Montevideo (Uruguay), Casona de Tigre, Monumento a Almirante Brown, entre otras.
22396	Participó este lunes del allanamiento en la sede de Camioneros de Buenos Aires.
22397	Particularmente en Gualeguaychú una de las zonas más importantes en este sentido es la zona céntrica, de calle 25 de Mayo y Urquiza y alrededores.
22398	Particularmente, la ley 26.206 al plantear la obligatoriedad de la escuela secundaria se dirige a habilitar a los adolescentes y jóvenes para el ejercicio pleno de la ciudadanía, para el trabajo y para los estudios superiores.
22399	Particularmente se refiere a la interpretación en el derecho constitucional, sin perjuicio de extenderla a cualquier ámbito del derecho.
22400	Partículas basadas en anticuerpos de llama podrían ser una alternativa eficaz para proteger o tratar al organismo del norovirus, la causa viral más importante de gastroenteritis en humanos de todas las edades.
22401	Partiendo de la observación de árboles de diferentes tamaños, así como de animales de diferentes tamaños, una charla con los niños investigados desemboco en la pregunta acerca de la relación entre la edad y el tamaño de las personas.
22402	Partimos de la pieza entera, en un primer paso asar a fuego medio por unos 10 minutos a fin de formar una capa crocante, luego asar a fuego lento durante unos 50 minutos aproximadamente, que el calor sea parejo y constante pero bajo.
22403	Partiremos mañana a las 6 am y vamos a ir hasta que lo logremos.
22404	Pasa como siempre, hay padres a los que les importan otras "cosas" y no la educación de sus hijos.
22405	Pasada las 7 de la mañana el cuerpo del joven fue retirado del auto y trasladado a la morgue del Hospital Gobernador Centeno.
22406	Pasadas las 20.15, el 98% de los usuarios recuperaron el servicio.
22407	Pasado el mediodía de ayer el Presidente Municipal de Colón, Dr. Mariano Rebord junto a los Secretarios de Gobierno, Hacienda y legal y Técnica, Gustavo…
22408	Pasado ese tiempo retiramos del horno y servimos el Brócoli con papas y Queso Gratinado en esa misma fuente.
22409	• Pasajes: los egresos por este concepto se situaron en US$ 938 millones el año pasado, exhibiendo la mayor caída entre estas partidas (-55,8% anual).
22410	Pasamos por el unico almacen que vimos en todo el dia, era una especie de ramos generales en una zona de carga de troncos de las forestaciones.
22411	Pasamos por un evento astronómico que conocemos como La coincidencia en este caso es la Superluna con en equinoccio.
22412	Pasan a la Comisión de Presupuesto.
22413	Pasantes: médicos en formación (residentes) de pediatría y medicina general, avalados por la carrera de posgrado del hospital correspondiente.
22414	Pasaporte con una vigencia mínima de cuatro meses.
22415	Pasa que a veces el título tiene que ir de la mano con el concepto de la obra.
22416	Pasaras por un confuso momento.
22417	Pasaron a la Comisión Militar algunos asuntos.
22418	Pasaron once años y hoy, gracias a la profundización de las políticas en la materia que impulsa la Presidenta, Cristina Fernández, hay 700 proyectos en exploración, y en explotación en algunos casos”, dijo el funcionario.
22419	Pasaron siete meses y todo sigue igual.
22420	Pasa tiempo con tu pareja mientras exploráis la historia del famoso Duomo y de la Galleria degli Uffizi o cómprale un regalo especial en una de las boutiques repartidas por la Via dei Tornabuoni.
22421	Pase a buscarlo para la cena y, cervecita por medio empezó a relajarse.
22422	"Paseo Quattro" está ubicado a 100 mts de pleno Centro peatonal de Carlos Paz, a una cuadra y media de la Costanera.
22423	Paseos hacia la isla y hasta un viaje en trencito ecológico.
22424	Paso 3: Colocar, en un molde apto para horno pintado con aceite, la mezcla.
22425	Pasó de caer US$ 4112 millones a perder US$ 8135 millones, un dato clave en momentos en que las divisas escasean.
22426	PASOLINI, María Dolores: “La repitencia como problema de (in)justicia educacional: un análisis de estrategias alternativas en Brasil y Argentina” (Universidad de San Andrés).
22427	Paso por NAPOLES en donde embarcamos (billete de barco incluido) a la ISLA DE CAPRI; si lo desean podrán tomar la lancha a la Gruta Azul o el funicular a Capri capital.
22428	Pasó que el intendente Domínguez, a partir de su propio informe, generó un mecanismo de análisis de su gestión que después no fue corroborado.
22429	Pastas para todas y todos, en virtud de una incesante búsqueda del sentirse bien.
22430	Pastas sin cocer, sin relleno, cocidas, rellenas o preparadas de otra forma, alcuzcuz.
22431	Pastizales naturales de la Depresión del Salado: Utilización basada en conceptos ecológicos.
22432	Pastorcillo de mi alma, pastorcito mío, mira esta ovejita tuya cómo ansiosa te busca, cómo anhela por ti.
22433	P. A: Suite con escritorio, baño y 2 vestidores.
22434	PAT-10 “El manejo tradicional del recurso agua y de la biodiversidad en el nuevo mundo”
22435	PATAGONIA RUN es una carrera non-stop que por segundo año consecutivo desarrolló la Secretaría de Turismo y Desarrollo Económico local.
22436	Patas antideslizantes y espacio para enrolladode cable.
22437	Patiño: “el Bono no fue para todos, por irregularidades de Educación”
22438	«Pato» tiene todo para seguir creciendo como jugador: capacidad atlética y de trabajo, esfuerzo e intelecto para mejorar, mente fuerte y talento.
22439	P. A: Tres dormitorios, principal en suite con vestidor, baño completo, escritorio.
22440	Patricia Cetera, Secretaria General se refiere al debate que realiza el Congreso de UnTER en Regina.
22441	Patrimonio cultural y natural: protección y puesta en valor.
22442	Patronato ganó en San Juan con dos goles de César Carignano Tres puntos que suman confianza.
22443	Patti o Alterini -personalidades no comparables, protagonistas de situaciones inconmensurables- llegan sin obstáculos hasta el último tramo de su ascenso y recién antes del final se desencadena el conflicto.
22444	Pautas de realización y envío de informe de avance de prácticas.
22445	Pautas para la presentación de propuestas a comisiones de trabajo, paneles y simposios temáticos.
22446	Pavimentación de un tramo de la Ruta Provincial N°13 ubicada en la región sureste de la Provincia de Chaco; su trazado tiene una orientación Este - Oeste.
22447	Payró me dijo que en Milano había un escultor, de nombre Fontana.
22448	Paz, Jorge A. y Piselli, Carolina (2011): "Trabajo infantil y pobreza de los hogares en la Argentina" Problemas del Desarrollo - Revista Latinoamericana de Economía, 166(42):135-160.
22449	Paz no puede cometer un error semejante, por mucho que de su acción dependa el resultado de la lucha entablada.
22450	P.B: living/comedor/cocina amplia, 3 dormitorios, baño, garaje, quincho amplio, patio chico.
22451	Pb: Living comedor con cocina integrada, lavadero, techos doble altura, balcón al frente, un dormitorio y un baño completo.
22452	P: Buenas, me interesaría recibir una lista de precios para revender.
22453	Pc Armada Gamer Amd Ryzen 3 Rx Vega 8 Hdd 1tb 8gb Ddr4 P1 - $ 16.788,85 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
22454	Pcia de Buenos Aires Gracias, la que quiero cargar es la 6.13.7 que creo era la que mejor andaba antes de que garchin empezara a poner trabas.
22455	PD: Cuando pases con tu flamante ferrari enzo, el aston martin DB9 o tu porsche 911 turbo por la calle te saco una foto no te enojes es para hacerle un cuadrito.
22456	Pdfs — Escuela de LenguasCambiar a contenido.
22457	PD: las imagenes sólo a modo de dar una idea de lo requerido.
22458	Pd: merece un posteo aparte el caos de mi ropero, pero eso ya es para ir a terapia.
22459	Peatones: deberes a su cargo; culpabilidad: presunción de culpabilidad, cruce por lugar prohíbido.
22460	Pedido de informes al PE sobre diversas cuestiones relacionadas con el funcionamiento de la agencia Télam como área del Sistema Nacional de Medios Públicos del Estado.
22461	Pedilas a través de las redes sociales de las bandas: The Broken Jacks https://www.
22462	Pediles a los chicos que formen grupos de tres o cuatro integrantes e invitalos a ver la página oficial del Museo Nacional de Bellas Artes.
22463	Pedimos el bagel de salmón y el sandwich de carne, nos gustó mucho!
22464	Pedimos por la Argentina para que se reponga.
22465	Pedí precio de construir dúplex en GBA Sur online.
22466	Pedí precio de pintores en GBA Oeste online.
22467	Pedí precio de remodelación integral cocina en Capital Federal online.
22468	Pedí precio de remodelación parcial online.
22469	Pedí presupuesto por tu modelo.
22470	Pedi un miniflete llegaron muy puntuales,les avise q me tenia q ir a trabajar y me aseguraron puntualidad y cumplieron muchas gracias saludos.
22471	Pedro Conde - Política de privacidad de esta página y Uso del sitio WEB y la información contenida.
22472	Pedro debe llamar a Posadas al Programa Incluir Salud “y todo eso me lleva unos 15, 20 días o un mes, porque todavía no salió la compra de los platinos y así van pasando los meses.
22473	Pedro DiPietro: Profesor del departamento de Estudios de las Mujeres y de Género y miembro activo del colectivo Democratizar el Conocimiento en Syracuse University (New York).
22474	Pedro Fernández (EA1YO), presidente de la Unión de Radioaficionados Españoles, se aficionó a la radio con 14 años, veraneando en Suances con un amigo.
22475	Pedro Inchauspe (Licenciado en Administración de Empresas por la Universidad del Salvador.
22476	Pedro Jáuregui Lorda nació en Pellegrini, pero La Plata es su ciudad elegida.
22477	Pedro Quiroga fue el vencedor de la prueba de 1500 metros y también hará el bolso para participar del Regional.
22478	Pedro y Emilia Covassi son dos hermanos que fundaron una empresa de nicho con mucha proyección: desarrollan instrumentos de medición para grandes obras civiles de infraestructura y minería, incorporando Internet de las cosas.
22479	Peligro de contaminación, perímetros de protección de fuentes de agua, monitoreo, control de la contaminación y programas.
22480	Peligro que se acentuaba a partir de los dichos de Reich.
22481	Pellegrini 250 – planta baja - (S2000BTP) Rosario - Rep. Argentina.
22482	Pellegrini aclaró que no es "el candidato oficial de la UCR" y no descartó que dentro del radicalismo local puedan surgir otros nombres para competir en la interna.
22483	Pelo: ¿No creen que una carencia de temática coherente puede hacer que la música que produzcan resulte híbrida?
22484	Penal ordena: “Deberán iniciarse de oficio todas las acciones penales”, con excepción de las que a continuación indica.
22485	Pendlebury, Shirley (1998), “Razón y relato en la buena práctica docente”, en McE-wan, H. y Egan, K. (comp.), La narrativa en la enseñanza, el aprendizaje y la investigación.
22486	Penetra a 2.5 cm de profundidad en el panículo adiposo.
22487	Pensalo seriamente, pues la respuesta parece estar incluida en la misma pregunta.
22488	Pensamos desde un inicio en la posibilidad de contactar a sus amigos a modo de investigación, de recibir su consentimiento y si se daba la magia invitarlos a participar de alguna manera en el proyecto.
22489	“Pensamos que en las jornadas de Balcarce vamos a llegar a miles de productores, por lo que representa el INTA para la región y especialmente para la Cuenca del Salado”.
22490	Pensando en ellos, la doctora Natalia Sciglitano desarrolla en esta nueva edición de la "Técnica Societaria, Concursal y Pericial (Nº 22)" de la editorial Aplicación Tributaria S. A. un caso práctico sobre la constitución de sociedades.
22491	Pensando en lo que viene para su implementación, subrayaron “la enorme tarea por delante para arbitrar asimetrías, provocando el menor daño posible a los diferentes sectores, dando el tiempo suficiente para una adecuación exitosa”.
22492	Pensando las poéticas tecnológicas desde una mirada epistemológica”, a cargo de Lucía Stubrin.
22493	Pensar que la gente no se equivoca no le hace bien a la democracia”, comentó el experto.
22494	Pensar rápido, pensar despaciosistemas de pensamiento opuestos que rigen el comportamiento humano, generando una dicotomía entre un mecanismo rápido, emocional e impulsivo y otro lento, analítico y lógico.
22495	“Pensar una inclusión efectiva es pensar que un niño con discapacidad puede no solo interactuar con sus pares, sino también transitar verdaderos trayectos de aprendizaje.
22496	Pensar y actuar con un fin en la mente.
22497	Pensemos que muchos de los sitios, las aplicaciones y redes que empleamos hoy, hace una década no eran siquiera proyectos: Google, You Tube, Flickr, My Space, Facebook, Del.
22498	Peor aún, el 99% de la soja sembrada en nuestro país es transgénica (soja RR).
22499	Pepe Monje: “La vanguardia viene desde las provincias”Pepe Monje: “La vanguardia viene desde las provincias”
22500	Peppo indicó que el denominador común de los municipios representados en esta reunión es el Canal Río Muerto-Las Colonias.
22501	Peppo: “Representamos un proyecto político que quiere lo mejor para Chaco”
22502	Pequeña ciudad construida con callejuelas que la hacen super atractiva, llegando hasta la Catedral de Santiago, maravilla gotica.
22503	Percepciones de los niños, docentes y familia frente a la misma para su comprensión y resolución.
22504	Percepciones y prejuicios hacia inmigrantes coreanos y paraguayos residentes en la Argentina Itzcovich, Gabriela.
22505	Percpeción del riesgo y noción del tiempo.
22506	Perdieron la vida, o fueron asesinados en aquellas jornadas- para decirlo con toda la crudeza del caso- Darío Santillán y Maximiliano Kosteki.
22507	Perdimos todo lo que teníamos y tuvimos que vender las ruedas de auxilio del auto, y el estéreo, para poder cargar nafta y comprar unos sandwiches para volver.
22508	Perdió 1 a 0 con Juventud Unida en San Luis estirando la mala racha en la presente temporada del Federal A. El próximo viernes el clásico con Racing de Córdoba en el “Boero”.
22509	Perdió respaldo cuando acordó con el PJ de Rivarola, pero ganó estructura, recursos y “representatividad” en toda la provincia, como le reconoció al periodista jujeño en una entrevista para la revista El Salvador.
22510	Perdomo agregó que dicho cruce tiene una capacidad enorme de análisis para la planificación y toma de decisiones.
22511	Perdon pero esos comentarios repetidos y extraños no parecen venir de una abogada, sino mas bien de gente enojada, voluntariosa, pero ignorante.
22512	Perdón por haber sido tan extensa pero quiero que se entienda porque no encuentro un caso igual en internet y tengo muchas dudas y no quiero problemas para viajar.
22513	Perdón por los 15 sueldos de General que no le pagaron, perdón por deberle el sueldo de sus soldados.
22514	Perdón, ¿te referís a donde dice “pedir presupuesto”?, ¿o a dos teléfonos que da del vendedor?
22515	Pereira pasa su algoritmo por ese conjunto de tweets.
22516	Perfeccionar el manejo comercial, siendo soporte de la estructura comercial vigente para dicho segmento de clientes.
22517	Perfecta para los fotógrafos, negocios y estudios que exigen calidad profesional de imagen y presentación, sin la preocupación de que se acabe la tinta cuando más se necesita.
22518	Perfecto, cómo es la calidad del papel?
22519	Perfecto, niñas de que edad.
22520	Perfil clínico y epidemiológico de los pacientes trasladados de un área de internación general pediátrica al área de cuidados intensivos.
22521	Perfil de datos - Bienes Patrimoniales - Solicitud de transferencia de bienes: Solucionado los errores que se presentaban.
22522	Perfiles tecnológicos de los estudiantes universitarios de Periodismo y Comunicación en el contexto de convergencia de las TDCG: estudio de caso en la FACSO-UNICEN.
22523	Pergamino, 2002: pequeñas explotaciones que organizan sus explotaciones mediante la combinación de propiedad y posesión (has).
22524	Pergamino tiene todas las cualidades para la presentación de este Banco de Alimentos y para operar de manera eficiente", concluyó.
22525	Periodistas de Guerrero han dado a conocer que debido a una amenaza, Rogelio Barragán, habría salido huyendo de Chilpancingo con rumbo a Morelos donde se encontraría con sus familiares, sin embargo, fue localizado y asesinado en la zona sur de Morelos.
22526	Período de Inscripción: Desde el 23 de julio al 3 de agosto del 2018.
22527	Período de publicidad del dictamen del jurado, al menos tres (3) días hábiles.
22528	Periodontitis apical sintomática: Inflamación usualmente del periodonto, que produce síntomas clínicos y respuesta dolorosa a la percusión.
22529	Perla Suez nació en Córdoba, Argentina, el 28 de noviembre de 1947.
22530	“Permanecí ahí hasta el año 1979 o 1980.
22531	Permeables al espacio circundante, descansando sobre repisas o suspendidos de manera inerte, sus límites ceden física y conceptualmente al entorno, que los penetra exhibiendo su incompletud y su fragilidad.
22532	Permítannos una recomendación, tómenlo como una sugerencia de un buen amigo.
22533	Permite además el uso de los instrumentos derivados."
22534	Permite ajustar la distancia de migraci贸n de las muestras acorde a las necesidades, gracias a sus m煤ltiples ranuras para peines ubicadas en forma regular a lo largo de la bandeja para geles.
22535	Permite a las Compañías de Seguro transmitir los datos de sus asegurados conforme la normativa vigente.
22536	Permite conectar el puerto USB original del vehículo Toyota / Lexus 2012> al puerto usb del nuevo estereo de post-venta.
22537	Permite conocer una innovadora corriente artística, mediante intervenciones en papel, fotografías explicadas de grandes esculturas y videos.
22538	Permite estandarizar el paquete tecnológico para el ganado vacuno, así como para los cerdos y aves”, sostuvieron desde la entidad.
22539	Permitiendo controles más frecuentes.
22540	Permitió experimentar como la iniciativa y necesidades de cada uno de ellos determinaba, de alguna manera, su proceso lector.
22541	Permitió la reproducción de líneas muy finas, aumentó la durabilidad de las placas y evitó la necesidad de invertir las ilustraciones originales antes de la reproducción.
22542	Permitió ver mucho eso y permitió también ver que la inteligencia por ejemplo el servicio penitenciario bonaerense, sigue activa.
22543	Permitirá a los miembros de las comisiones de becas una mejor identificación del estudiante, un seguimiento del becario y trazar una “historia del becario” para saber si ya recibió becas, si la utilizó, entre otras posibilidades.
22544	Pero además, como invitados especiales, participa en Tenis masculino, Waterpolo masculino, Básquet 3x3 masculino, Tiro con arco y Tiro deportivo, para totalizar unos 150 deportistas que visten la camiseta con el Roble.
22545	Pero, además de la pobre sintaxis, la información tampoco parecía ser de fiabilidad: “Jajaja, Dios mío.
22546	Pero además han pasado las fronteras llegando como representantes argentinos en la Feria Arco 2017 en Madrid.
22547	Pero a diferencia de éstos señalan que, lejos de anticipar un poder descentrado que prefigura el poder en red, esto fue lo que permitió al gobierno central expandir el comercio y hacer la guerra.
22548	Pero Adolfo Castello me dijo: “Aguantemos un mes a ver qué pasa”.
22549	Pero, afuera de todo eso, están los pequeños centros culturales con sus teatros barriales, donde van las señoras que ven la telenovela de la tarde y que en el fin de semana prefieren un espectáculo más cerca de su casa y que puedan entender con facilidad.
22550	Pero ahora estas prácticas son criticadas y la exigencia de una democracia más participativa o incluso más autogestionaria se expresa en revistas (entre ellas ), en Internet, en círculos militantes, en la Universidad o en estructuras asociativas.
22551	Pero ahora va bien, vendemos discos en 10 o 12 países.
22552	Pero alcanza para adivinar una carrocería más bien "cuadrada", lejos de las líneas fluidas y dinámicas de otros productos como el reciente presentado para Europa (que toma la base del Fiesta).
22553	Pero al final, anunció la creación de 'Footprint Coalition', una iniciativa con la que busca usar tecnología de punta para reducir la contaminación.
22554	Pero algo ha cambiado radicalmente en este punto.
22555	Pero al margen de la integración física, los visitantes proponen comenzar a trabajar entre los estados subnacionales de Chile, Argentina y Brasil en un “modelo de cadena de valor integrada”.
22556	Pero al mismo tiempo, con esa comunidad cerrada de goce, hay efectos destructivos sobre el deseo que anulan a aquellos que se ahogan con un Otro que se pretende completo y dador de todos los significados.
22557	Pero al mismo tiempo no puedo defenderme como no sea ocupando en cierto modo este lugar, es decir, siendo al mismo tiempo –no se trata en verdad de una oscilación–, seamos duros conmigo mismo, es lo que quiere esta lógica, el Otro implacable.
22558	Pero, al mismo tiempo, se empezó a desarmar el cuerpo técnico de Sampaoli, que deberá reorganizarlo si es que finalmente se mantiene en el cargo.
22559	Pero, al no tener contención adecuada en las estructuras institucionales tradicionales, se reavivaron con más fuerza aquellas estrategias comunitarias y autogestivas.
22560	Pero amenazada, destrozada y oprimida no se le deja nunca; se le salva o se muere por ella.
22561	Pero antes de decidirte y lanzarte, es importante que tomes en cuenta los siguientes consejos, algunos sugeridos por el prestigioso portal de Forbes.
22562	Pero antes de poder aclarar más perfectamente esta idea, primero debemos echar una ojeada al siguiente nivel, el tercero.
22563	Pero ante todo, las acciones de los cuerpos, porque sin acción, no hay performance.
22564	Pero aquí hay un punto sobre el que conviene llamar la atención: la democratización, aunque siempre mencionada, no aparece pensada en sí misma, sino remitida como el trasfondo que, en gran medida, actúa como contraparte del eclipse de la elite.
22565	Pero a través de un tuit, la cancillería peruana calificó la detención como "un importante paso para la extradición y el retorno de Alejandro Toledo a rendir cuentas a la justicia de nuestro país".
22566	Pero, aún aceptando muchas de las cosas que en ese momento no aceptaba, me sigue resultando un libro poco convincente, con evidentes contradicciones e inconsistencias.
22567	Pero aún cuando la Constitución Nacional proporciona desde 1.853 un esquema institucional y normativo imprescindible para la organización del Estado nacional, su implementación está todavía pendiente a fines del siglo XIX.
22568	Pero aun no hay señales importantes de que se haya reducido.
22569	Pero aún podemos salvarla.
22570	Pero buceando en el archivo, apareció esta perla para compartir: hace diez años, Argentina clasificó para el Mundial Juvenil, con Axel Weigand como la gran figura del equipo argentino.
22571	Pero bueno, aquella historia de 1987 terminó con el "Felices Pascuas", un par de leyes que le arrancaron a Alfonsín y cada uno a su casa.
22572	Pero cada quien puede elegir el alojamiento en base a sus gustos, preferencias, y posibilidades económicas.
22573	Pero claro, también hay en el Ejército, y en las otras fuerzas, predisposición a intervenir.
22574	Pero, como advierte Lacan (1985), “cuando la resistencia tiene éxito es porque están metidos en ella hasta el cuello, porque comprenden” (p. 75).
22575	Pero ¿cómo elegir buenos casos?
22576	Pero como esta producción era gigante y demandaría meses de rodaje y apareció la urgencia de grabar, decidió filmar El cielo del centauro.
22577	Pero como los autores trabajan, notémoslo, con el diccionario ruso-francés, caen en el vocablo vecino.
22578	Pero como lo señalábamos antes, la situación actual requiere que pensemos dos veces este problema.
22579	Pero, como señala en detalle Levin, las mismas Viking fueron el primer instrumento en Marte capaz de identificar la presencia de oxidantes en el suelo – y hallaron que dicho oxidante no existía.
22580	Pero como tenían un convenio con el club de tenis de mesa de la ciudad, me metí por ahí.
22581	Pero comprendo que López y los bolsos pegan más que los Panamá Papers, entre tantas otras cosas.
22582	Pero con la gente no todo son rosas.
22583	Pero creo que alguien puede identificar mi trabajo en particular por las terminaciones en algunas letras, o algunos trazos que suelo usar.
22584	Pero creo que hay que intentar auditar los índices con todos los sectores.
22585	Pero, ¿cuál de los nuevos participantes crees que merece el Premio del Público?
22586	Pero cuando el equipo del Museo Paleontológico Egidio Feruglio se dio cuenta de lo que había encontrado, comenzaron a descorchar.
22587	Pero cuando el joven se durmió, las hormigas, sin ningún problema, se devoraron todas sus vestimentas, dejándolo sólo con su arco y sus flechas.
22588	Pero cuando hay que dar una oportunidad, también estamos.
22589	Pero cuando profundizamos en ella y buscamos sus orígenes, la descubrimos como una expresión del ser y como una fuerza, que en definitiva conforma la unión física, anímica y espiritual del hombre.
22590	Pero cuando ves una obra mía, te invita a pintar.
22591	Pero de a poco, la cosa se fue desvirtuando, especialmente con las acusaciones que realizaban los legisladores adolfistas que, durante todos los años en que los hermanos Rodríguez Saá estuvieron unidos, nunca osaron cuestionar la salud provincial.
22592	Pero debe atenderse a su diseño para lograr resultados deseados.
22593	Pero debe tenerse en cuenta que si bien en estas condiciones puede ser que no evite la infección, puede ser útil como tratamiento de la infección aguda.
22594	Pero debido a su peculiar situación geográfica, estas islas se convirtieron en una parada obligada para buzos de todo el mundo que buscan nuevas aventuras submarinas.
22595	Pero de manera muy frecuente pasa de la tercera a la segunda persona, como solo unos pocos autores, Michel Butor entre ellos, osaron hacer.
22596	Pero desde hace un mes el Central quiere detalles más “personalizados”.
22597	Pero después leí que era "100 por ciento libre de drama" y exigía que cualquiera de sus citas fuera igual.
22598	Pero después nos dedicamos a votar corruptos que nos dejaron socialmente más pobres y económicamente más atrasados que en 1983.
22599	Pero dicho así, es como impugnar a los pensadores de izquierda para quienes los sueños jamás fueron eso.
22600	Pero difícilmente algún área de la investigación se pueda perjudicar por abrir sus fronteras a conocimientos provenientes de otras disciplinas.
22601	Pero donde la sensación de dependencia se hace más doliente es en el aspecto individual; en las inspiraciones profundas y los suspiros quejosos de cada uno de nosotros a la hora de vivir cada uno de nuestros días.
22602	Pero el cambio puede darse.
22603	Pero el caso de Oyarbide no se encuadra en esta categoría.
22604	Pero el chanchullo inmobiliario másreciente de Stan sale mal.
22605	Pero el cine debe asumir el desafío de atraer a los fanáticos de las series.
22606	Pero el Colegio Pueyrredón fue excluido como beneficiario de los fondos destinados al “Plan de Mejoras de la Escuela Secundaria – Horas Institucionales” y las consecuencias no se hicieron esperar.
22607	Pero el comprador tiene sus normas".
22608	Pero el consumo reproduce las necesidades".
22609	Pero el Decano estaba haciendo mejor las cosas, controlaba las acciones y al minuto Walter Rodríguez puso la merecida igualdad.
22610	Pero el dinero de éste sobornó al jefe de la escuadra de la Confederación, Juan Halsted Coe, que trataba de bloquear el puerto de Bs. As., lo que debilitó las posibilidades de Lagos, que hubo de levantar el sitio sumergida su sublevación en un fracaso.
22611	Pero el director lo rechaza diciendo que es demasiado difícil.
22612	Pero el doctor Orsi también dejó su impronta como historiador.
22613	Pero el gran impulso para la industrialización fue la invención de la electricidad.
22614	Pero el hilo rojo que une ambos libros esquiva las coyunturas: ya sea ayer en la Plaza de Mayo u hoy en la Puerta del Sol, John puede dialogar con quienes luchan contra el capitalismo en la lengua viva de la revolución.
22615	Pero el impacto internacional del triunfo sandinista presenta cierta familiaridad con el contexto generado por el proceso bolivariano.
22616	Pero ello, no lo dudamos conducirá siempre a lo peor, no sólo porque se habrá limitado el campo del conocimiento, sino por el destino infernal que sufrirá lo que se intenta elidir.
22617	Pero el mayor logro del caso fue reforzar el concepto de que una verdad intuitiva es cierta sólo si se la puede demostrar mediante la experimentación, además de impulsar a la ciencia un paso más hacia delante.
22618	Pero el origen de cachuso lo vamos a encontrar, como dijimos, en la voz “cachar” pero con un significado y origen distinto al usado en Buenos Aires y que recién citamos.
22619	Pero el original no lo tengo.
22620	Pero el perfil que debe tener la Corte está ya definido en sus lineamientos y estamos avanzando día a día en decisiones que nos llevan a ese destino.
22621	Pero el problema cobra otra dimensión con campos abandonados y productores que se reconvirtieron en los pueblos en emprendedores del negocio del turismo.
22622	Pero el retrato no como un rostro que mira a cámara, sinó una manera de ver al otro, de presentarlo, de fotografiarlo.
22623	Pero emerge de inmediato otra pregunta: ¿Y por qué los sólo poseen fuerza de trabajo para sobrevivir?
22624	Pero, en 1993 un ensayo clínico controlado por la NIH, de 15 pacientes que recibieron FIAU, 5 murieron.
22625	Pero en el embudo humano de la salida, podrían haber sido cientos.
22626	Pero en esta ocasión, lograron duplicar la asistencia; aproximadamente diez mil personas ingresaron al microcentro, provenientes en su mayoría de distintas áreas de la región pampeana.
22627	Pero en estos tiempos posmodernos, los adultos se han adolentizado.
22628	Pero en la casta más elevada de gobernantes coexisten al mismo tiempo las castas aristocrática guerrera y la casta de sacerdotes.
22629	Pero en la lista de Cavallo del año 2000, en el puesto 11 hay un tal Alberto Ángel Fernández.
22630	Pero en las series la realidad fue otra: el piloto del JPG Racing largó en la punta pero se despistó en la tercera curva tras excederse en velocidad.
22631	Pero en muy pocos años vio cómo esa experticia crecía exponencialmente y se expandía en congresos y jornadas.
22632	Pero en ninguna parte aclara qué funciones puede hacer.
22633	Pero en Qatar sí, no se conocía mucho del país y de repente hizo un crecimiento muy grande.
22634	Pero ¿en qué radica su importancia?
22635	Pero, en su franca expansión, el radioteatro tendrá las falencias que es común achacarle, también porque pocos intelectuales como Blomberg y Viale Paz, se acercaron a brindarle su aporte inteligente, nos dice Romano cerrando su artículo.
22636	Pero entenderlo con sus ojos y sentidos.
22637	Pero entonces llegó Charles Leclerc.
22638	Pero en varias universidades públicas desde hace varios años no se piensa así.
22639	Pero esa versión no ha sido develada aun, los restos de Coronel fueron trasladados al cementerio municipal de Tucumán, y nunca se llevó a cabo una autopsia legal que de precisiones sobre la causa de muerte.
22640	Pero es en la “coincidencia”, donde la política se hace si o si presente.
22641	Pero ese rendimiento será para…
22642	Pero ese vínculo deberá ser virtuoso y de aprecio mutuo, para poder llegar a donde realmente quieren ir…
22643	Pero es expectante de que se revertirá la situación.
22644	Pero es impresionante, incluso al probarla el tester te explicaba muy bien las bondades del producto y uno podia conducirla como uno quería.
22645	Pero eso es enriquecedor: perder el control para acceder a controlar cosas nuevas».
22646	Pero eso es un paso.
22647	Pero eso me asusta un poco.
22648	Pero eso no impidió su deseo de ayudar y dar alegría en el día del niño.
22649	Pero esos retratos eran piezas únicas, entonces, ¿cómo podía conocer alguien que vivía muy lejos de Buenos Aires la cara de Belgrano, de Saavedra, de los miembros de la Primera Junta?
22650	Pero eso tenemos que resolverlo nosotros, porque esto va a sentar un precedente, esto va a sentar un precedente, el artículo 156° expresa que… flagrante va a quedar sin que nadie lo considere como un antecedente.
22651	Pero esta acorde al precio pagado.
22652	Pero está bien surtido en contenido corto reciente.
22653	Pero estamos trabajando con un motor de pruebas del año pasado, así que no buscamos tiempos de importancia".
22654	Pero estas ayudas empezaron a menguar en los últimos años.
22655	Pero estas formas tan atroces como sistemáticas de violencia, no fueron la única herramienta de ese “disciplinamiento de género”: a ellas se sumaron la apropiación ilegal de cientos de bebés y el posterior robo y sustitución de sus verdaderas identidades.
22656	Pero este argumento presupone que los individuos dirimen racionalmente las alternativas del futuro, conociendo todos sus beneficios e inconvenientes.
22657	Pero este desafío necesita del apoyo de instituciones como el Ministerio de Agricultura.
22658	Pero esto no es tan efectivo como la prevención y el manejo del estrés en esta etapa.
22659	Pero esto no parece generalizable, depende precisamente del contexto.
22660	Pero esto se me ocurre a mí, no tiene ninguna validez.
22661	Pero estos esfuerzos se fueron desdibujando a lo largo de su administración, por lo que terminó utilizando a las fuerzas armadas como bomberos en diversa crisis de seguridad en la frontera norte, principalmente Nuevo Laredo.
22662	Pero estos son tiempos donde hay que priorizar el bien común por encima de cualquier interés partidario o sectorial.
22663	Pero es una historia real, y comienza en 2005.
22664	Pero fue Eva Perón la que culmino esa lucha que llevaron adelante Cecilia Grierson, Julieta Lanteri, Alicia Moreau de Justo, Victoria Ocampo”.
22665	Pero fuera de él, lo indispensable es encarnarse en el cuerpo, en el movimiento, en el sentimiento.
22666	Pero fulmina al hermano mayor como "gran buscavidas, mucho menos ingenuo que su hermano".
22667	Pero fundamentalmente éstas se pueden resumir en el estado patológico de la sociedad en que nos toca vivir.
22668	Pero gracias a gestiones realizadas por sus padres lograría ser deportado dos años después a España, donde comenzaría a cursar estudios en las universidades de Madrid y Zaragoza, donde se gradúa de Licenciado en Derecho Civil y en Filosofía y Letras.
22669	Pero habría un gran beneficio fiscal: desaparecería la necesidad de pagarles millonarios subsidios a los prestadores.
22670	Pero hariamos transferencia bancaria y necesitariamos la factura antes para iniciar la orden de pago (somos una empresa).
22671	Pero hay indicios de que esto está empezando a cambiar.
22672	Pero hay muchísimos más.
22673	Pero hay otras cosas que se ganan con el tiempo y esa gente no las tiene, a no ser que se viva 15 años con una persona, en los que se aprende muchísimo de uno mismo.
22674	Pero hay que ocuparse de cultivar estas relaciones.
22675	Pero hay que seguir.
22676	Pero hay una tercera queja, que quedó evidenciada en esta sexta edición de la fiesta.
22677	Pero hoy las recomiendo”, asegura Gerardo, que trabaja en tecnología.
22678	Pero hubo alguien que siguió pensando en la cosa.
22679	Pero inclusive las propias redactoras del proyecto contradicen las ideas que habían expresado por escrito.
22680	Pero indudablemente han de ser un hecho algún día.
22681	Pero juzgar la interioridad de un hermano por sus acciones externas es algo muy delicado y posiblemente nos equivoquemos mucho, como se equivocaron aquellas monjas, si nosotros ligeramente quisiéramos hacer lo mismo.
22682	Pero la adicción no se produce mágica ni automáticamente.
22683	Pero la buena efectividad del Calamar desde el perímetro (14/23) fue clave en un partido tan igualado.
22684	Pero Lacan nos advierte que hay unas palabras, esas que no se comprenden pero que hicieron cuerpo.
22685	¿Pero la compañía de los seres humanos despierta emociones similares en los perros?
22686	Pero la decisión del Congreso de "cajonear" la reforma del mercado de capitales a fin del año pasado, en plena discusión por el Impuesto a las Ganancias, terminó por desalentar a buena parte de los inversores.
22687	Pero la diversión no termina aquí.
22688	Pero La Doctora no le hizo caso a Zannini.
22689	Pero la empatía tiene un propósito profesional, claro y concreto, y según Goleman "no significa adoptar las emociones de otras personas como propias y tratar de complacer a todo el mundo".
22690	Pero la historia grande ya la había escrito con tinta azul y oro.
22691	Pero la Historia tiene sus reglas y el destino decidirá, pues quienes son fuertes hoy serán débiles mañana y viceversa.
22692	Pero la lucha no es nueva.
22693	Pero la madre de Reeves, desconfiando de esta idea, emprendió una investigación privada que sembró el misterio y las dudas sobre una de las muertes más sonadas en la historia de la "fábrica de sueños".
22694	Pero la motivación política no es suficiente.
22695	Pero la mujer no entendía razones.
22696	Pero la principal debilidad de las políticas implementadas hasta ahora en materia de memoria y patrimonio inscritas en el objetivo de la reparación simbólica, es su materialización en un contexto de impunidad lo cual contradice toda intención reparatoria.
22697	Pero la selección debería favorecer a aquellas hembras que eligen al macho correcto, es decir, el que produce la señal honesta.
22698	Pero las empleadas de American Airlines de Aguascalientes fueron súper serviciales, me pidieron todos los datos de mi valija y, a los 2 días me la mandaron a mi habitación.
22699	Pero las facultades tambien.
22700	Pero las mismas personas que se están haciendo estas preguntas ahora forman parte de la familia judicial.
22701	Pero las tarjetas son sólo una promesa de crédito que no siempre se cumple.
22702	Pero la tasa registró una baja en Centroamérica y México, de 5,2% a 4,8%.
22703	Pero la tenaz presencia interventora del Estado en todas las manifestaciones de la vida social no pudo establecer un orden estable y dinámico a la vez.
22704	Pero la verdad que no entiendo por qué no implementan una carga que sea "saldo consumido + 290" Así todos.
22705	Pero la vía de la operación analítica es revelar que para el neurótico lo que sostiene el deseo es el fantasma, que no posee el estatuto de una formación del inconsciente.
22706	Pero la vi tan chiquita, tan indefensa, que me dio tanta pena, que no quise donarle mi apodo.
22707	Pero le aseguro que en mis 30 años no recuerdo una muerte dudosa de un alto funcionario judicial en vísperas de presentarse ante el Congreso.
22708	Pero lo clave es lo que apuntan a hacer partícipes a los usuarios de si sus conversaciones van a emplearse en este programa o no.
22709	Pero lo entendía, nunca ví a Menem equivocarse en una decisión crucial de la economía.
22710	Pero lo peor sucedió cuando, al cabo de unos minutos, el buque “retornó” a su posición original, al astillero de Filadelfia.
22711	Pero lo que más llama la atención es su excelente nivel de documentación. consultar todos sus proyectos, con el proceso detallado paso a paso, fotografías de cada momento y una explicación minuciosa de todos los pormenores.
22712	Pero lo que podemos asegurar, es que sin todas estas cosas la radio no sería En Tránsito.
22713	Pero lo que te estoy compartiendo no es doctrina mía, es doctrina de la iglesia.
22714	Pero los mitos no tenían esta característica.
22715	Pero los pasajeros nos aplauden, están a favor de nuestro reclamo y nos apoyan cuando leemos el reclamo en el avión”.
22716	Pero los platenses llevamos, además, con orgullo, su vínculo con el ajedrez local.
22717	Pero los que estuvieron ahí pueden confirmarlo: lo que más se vio esa tarde fueron mujeres y hombres con las señas de identidad de la clase media y con un reclamo inobjetable: que se aplique la ley, que las mujeres en situación de riesgo sean protegidas.
22718	Pero luego asoma rápidamente la limpieza en los barrios -influenciada por la aparición de microbasurales y falta de desmalezamiento- con el 12,9% y la limpieza de la ciudad con el 12,6%.
22719	Pero luego se entregaron y terminaron detenidos.
22720	Pero manoseándolo un poco me di cuenta que podría llegar a ser una vela."
22721	Pero más difícil es estar tranquilas sabiendo que en el barrio hay mucha panza vacía y poco puesto de trabajo.
22722	Pero me interesa aquí poner el foco en otro lado, y este es el de pensar la figura de Aricó también como historiador de las ideas, que propuso/disputó acerca de las formulaciones teórico-metodológicas de esa misma disciplina.
22723	Pero mejor, veamos qué nos dice el autor.
22724	Pero me recordaba del spot de Sciolli que se repitió hasta el hartazgo en radio y televisión sobre esta autopista.
22725	Pero mientras en el caso del Millo fue una excepción, en Boca ya es una regla.
22726	Pero mi relación equivoca con la política, relación a la que me resigno, se debe a que esta palabra tiene para mi un sentido diferente, lateral y opaco, que se asocia con algo que le pasa a otros.
22727	Pero muchas veces el voluntario o el militante que viene de antes porque esta es una coalición de distintos partidos, le cuesta mucho enganchar algo que nos sea eso.
22728	Pero nada dice de Puerto Sud.
22729	Pero, naturalmente, las mujeres son más flexibles.
22730	Perón Hombre y la Iglesia.
22731	Pero ni él ni yo hemos querido suplantar a Lorca", dice el director.
22732	Pero ninguno fuera de Krigón la conoce, de modo que el árbol se quedará ahí para siempre - se burló el pájaro.
22733	Pero no directamente con ella sino en la Dirección de Participación Ciudadana, desde donde Marta Arriola llevaba adelante los foros ciudadanos, un instrumento para controlar el accionar policial.
22734	Pero no es así: sólo hay que estar ahí para ver la respuesta de la gente.
22735	Pero no estamos solos, hacemos parte de un Cuerpo.
22736	Pero no hay otro contenido mejor.
22737	Pero no la hacía por razones “humanitarias” ni por amor a la “libertad”.
22738	Pero no lo he hecho.
22739	Pero no se trata de “cuidar la tierra” como simple residencia de una abstracta especie humana, sino de preservar la vida humana que constituye una unidad con la naturaleza.
22740	Pero nos hace pensar cuanto tiempo nos hubiéramos ahorrado, cuanto más podríamos haber hecho”.
22741	Pero no sólo fue Yrigoyen del tiempo de Gálvez: el feraz novelista empezó a trabajar en el tema a poco de la muerte del derrocado presidente, en 1933.
22742	Pero no solo las lluvias traen problemas al sector.
22743	Pero nosotros estamos convencidos que podemos aportar a construir un modelo de país distinto».
22744	Pero nosotros hemos trabajado desde lo físico y de lo mental para sacar las cosas adelante”.
22745	Pero nosotros tenemos un compromiso con los abuelos y abuelas de la Argentina».
22746	Pero para Bautista Bonazzola el es algo más: con solamente 15 años, este experto logró coronarse como campeón sudamericano al resolverlo en 5.50 segundos.
22747	Pero, para comenzar con el objetivo, hay que tener en cuenta que se debe ser flexible.
22748	Pero para ello, el profesorado de todos los niveles educativos debería estar actualizado, accediendo a lo que se publica en las revistas especializadas e intentando adaptarlo a su contexto para desarrollarlo en las aulas.
22749	Pero, para nosotros, nada es imposible cuando se ama al pueblo y al terruño donde uno nació.
22750	Pero para que el invento funcione hay que mantener ese orden y cuidar las rutinas, hacer un esfuerzo por dejar cada cosa en su lugar.
22751	Pero para que la Justicia cite a una asamblea judicial, deben reunirse ciertos requisitos esenciales, caso contrario se corre el riesgo que un rechazo sea el corolario a la presentación jurisdiccional.
22752	Pero, para tener en cuenta: no pude instalar distribuciones gnu-linux basadas en debian ni ubuntu.
22753	Pero parece que el amor llegó a su fin y no habría vuelta atrás.
22754	Pero pareciera que los comunicadores sociales no comprenden los principios jurídicos ni las limitaciones humanas, y quieren arreglárselas con las verdades reveladas.
22755	Pero pareciera ser que otras “necesidades”, de orden electoral, impulsan una reforma constitucional para acordar una renovación o prórroga de mandatos o adaptación al cronograma electoral nacional.
22756	Pero particularmente en este año, que fue muy lluvioso, la cantidad de agua caída permitió que se formen charcos prácticamente en todos los lugares de la ciudad”, señala.
22757	Pero por las dudas me quedo con vos.
22758	Pero por regla general, que las personas a cargo sientan determinadas cosas por su jefe es tarea de este último y no al revés.
22759	Pero pronto sí lo hará: se prevé que quienes, sin conocimiento ni consentimiento de las o los damnificados, distribuya imágenes y filmaciones de carácter íntimo reciban penas de entre seis meses y hasta tres años de prisión.
22760	Pero pudieron acumular el dinero que no pueden juntar con los ejemplares.
22761	Pero puede que valga la pena hacerlo.
22762	¿Pero qué culpa tiene el señor?
22763	Pero, ¿qué es lo que constituye una prolongaciónlícita de la vida y qué es lo que constituye unaabreviación ilícita de la misma?
22764	Pero ¿qué es una red epistática?
22765	Pero que no deje pasar mucho más.
22766	Pero, ¿qué pasa con los artistas o celebrities que concurren a esta cita?
22767	Pero ¿quién va a negar que venimos creciendo mucho, que hay más gente con trabajo?
22768	Pero retomemos el hilo de nuestra narración y volvamos a las peñas, que definen por su número y heterogeneidad el índice de entusiasmo que la música vernácula alcanzó en los últimos tiempos.
22769	Pero San Lorenzo alcanzó a descontar con una ’chilena’ de Tula, a los 27’, después de que Andrés Silvera bajara, de cabeza, un córner lanzado desde la izquierda.
22770	Pero se consuelan teniendo un lugar tan especial donde guardar su pena, porque un árbol crece hacia las alturas y la luz: Hacia donde la paz siempre es posible.
22771	Pero se espera una contraprueba del exámen toxicológico que dio positivo THC en el menor, y por lo cual ya interviene además la Justicia Federal.
22772	Pero se exponen los distintos proyectos.
22773	Pero se paralizan frente a nuevas decisiones que deben tomar o se frustran frente a algunos errores del pasado que no saben cómo remediar.
22774	Pero, ¿se sabe lo pretérito del Folklore?, no, en absoluto, no hay comprobaciones que de que se conozcan sus verdaderos orígenes.
22775	Pero se vuelven comprensibles y coherentes si se las considera dentro de este modelo, fundado en el manejo de la caja estatal y la construcción de poder.
22776	Pero si bien el aceite de palma lidera la producción mundial de biodiesel, muy importante es la demanda mundial para la producción de jabón, lápices labiales, como ingrediente de chocolates y aceite de cocina.
22777	Pero si bien los indicadores alternativos al IPC están mostrando valores más altos que el número oficial, ninguno está espiralizado en una dinámica ascendente, reconoció Miguel Angel Broda en una reciente presentación.
22778	Pero siempre pensaba que si alguna vez había uno tan tremendo, a él le gustaría estar allí y desaparecer con la casa, si ella desaparecía.
22779	Pero si habrá fútbol el domingo.
22780	Pero si miro para adelante, son tantas las cosas que se pueden hacer!
22781	Pero sin desbaratar el estilo y las chances electorales de su compañero de fórmula.
22782	Pero sin lechuga!
22783	Pero, sin lugar a dudas, su mejor aporte fue la destrucción del “sentido común” impuesto por el establishment.
22784	Pero si no están secas, se las tenderá al sol al día siguiente hasta que lo estén.
22785	“Pero si no existiese el modelo no habría tanta armonía en la construcción de las cosas, de las regiones, la de los pueblos”, expresó.
22786	Pero si sabemos que legalizándolo reducimos la peligrosidad y mortalidad de su práctica.
22787	Pero si se acerca una lupa, hay otras cosas que se vislumbran.
22788	Pero si te vas a "sacar" por cada boludez que se escriba por estos lares.
22789	Pero, sobre todo, Javier es una persona sensible y conocedor de estas temáticas desde su propia historia.
22790	Pero solita ella; yo noté que esa gente, solita ella tuvo un correctivo sicológico en el que se encuadró nuevamente respecto a mí.
22791	Pero soy muy tranquila en ese sentido.
22792	Pero su lento avance, a unos 2 km/h, la convierte en un fenómeno muy peligroso, ya que las lluvias caerán sobre las mismas regiones durante cuatro o cinco días.
22793	Pero su lugar es la soledad.
22794	Pero su mayor logro como técnico lo conseguiría el 23 de septiembre de al vencer a Bolivia en La Paz por 1 a 0, clasificando a nuestra selección para el Mundial de en Alemania.
22795	Pero supongamos que efectivamente las ciencias “funcionales” permanecieran en el plano del sentido común, sin adentrarse en los niveles profundos ¿para qué necesitaríamos, si tal fuera el caso, de un nuevo criterio de demarcación?
22796	Pero su tierra y el habitante de su tierra, los valores de la cultura a la que pertenecía, solo le infunden desprecio.
22797	Pero también es interesante hablar de un lugar muy poco conocido, unas pequeñas islas en el medio del Mar Mediterráneo, el estado de Malta.
22798	Pero también hay cosas por mejorar: algunas notas siguen teniendo faltas gramaticales graves, redundancias y mal uso de las tildes.
22799	Pero también lo ancla con la actualidad, que lejos de combatir la trata de personas como dice hacerlo el Estado, cada vez se oculta más y crece proporcionalmente sobre todo en niñas que no llegan a los catorce años.
22800	“Pero también queda claro para todos que lo que hemos hecho en las últimas décadas no trajo más soluciones.
22801	Pero también veíamos el tipo de socialismo que se produjo como parte de un sistema mundial capitalista.
22802	Pero tampoco me llamo a engaño, porque también en este puerto hubo sombras.
22803	Pero tampoco tengo una gran relación”, relata con agradecimiento.
22804	Pero tengo mis cosas, y es un logro personal espectacular.
22805	Pero teniendo en cuenta que también manejan gran parte del mercado cambiario y las tasas de interés de corto plazo, es plausible suponer que su participación en las utilidades es muy significativa.
22806	Pero te voy a contar el caso de Mendoza.
22807	Pero tiene que quedar claro que la paritaria es de cada sector, es libre, cada sector tiene que sentarse a negociar de acuerdo con su propia realidad”, sostuvo el jefe de Estado.
22808	Pero tiene que ser siempre caminando al lado, a la par, al mismo paso y escuchando, también, cierto instinto de supervivencia popular que no es mero atraso político, cooptación o clientelismo puro y duro.
22809	Pero todo surge de la necesidad de cubrir el déficit fiscal.
22810	Perotti: "La gente quiere trabajar y vivir en paz"
22811	Perotti recorrió Las Colonias y aseguró que "Santa Fe tiene que generar más riquezas"
22812	Pero un aspecto prioritario a la luz de lo planteado más arriba, sería precisamente el poder avanzar en la capacidad de los socios de tener una sola voz en cuestiones relevantes de la agenda externa del Mercosur.
22813	Pero una vez en el interior de lo que fuera el refectorio (comedor) del convento, veo la obra por primera vez.
22814	Pero una vez más sacó a relucir su carácter y se metió en partido con un enorme ingreso de Guillermina Coz para achicar el margen y llegar cerca al complemento.
22815	Pero una vez que se consigue, lo cierto es que cuaja pronto porque realmente hace que cada uno se sienta mejor.
22816	Pero un día en un depósito de chatarras de su tío Hank (Len Cariou), encuentra un escarabajo (que es un Transformers, ella no lo sabe) que funciona, aunque tiene que hacerle algunos arreglos y su tío se lo da.
22817	Pero un indicador es literalmente sólo eso, es decir, provee sólo "indicaciones" de las condiciones de un problema.
22818	Pero uno puede manejar frases o expresiones que son muy bienvenidas.
22819	Pero vamos a explicarlo un poco más.
22820	Pero vamos a trabajar con el mismo entusiasmo y la misma convicción.
22821	Pero, viste, es como todo en la vida, resulta que hay que elegir.
22822	Pero ya de por si estacionar en las ciudades conlleva un costo extra.
22823	Pero ya me acostumbré.
22824	Pero yo atiendo igual.
22825	Pero yo la aguanté siete años en los que tuve más o menos cien profesores y sólo me acuerdo de dos.
22826	Pero yo no voy a caer, cada día me siento más fuerte.
22827	Pero yo si valoro algo, me considero más militante que dirigente y me pongo la camiseta del justicialismo y para mi es una honra porque cuando tuve que denunciar a mis compañeros por cosas que me parecieron que no estaban bien a mi no me tembló la mano.
22828	Perséfone le promete ayuda y cumple con la promesa: cuando el Ogro se duerme le va arrancando las plumas, una a una.
22829	Personal de Administración Central, Ministerio de Salud, Ministerio de Desarrollo Humano y Servicio Penitenciario, tendrá acreditado sus haberes correspondientes al período octubre 2018, el jueves 8 de noviembre.
22830	Personal de Infantería intervino y esta persona sufrió una descompensación, dice el relato de la Policía.
22831	Personal de Investigaciones llevó a cabo el procedimiento en la casa del denunciado, un hombre de apellido Acevedo (75), y en donde se procedió al secuestro de un rifle negro de aire comprimido SAGS modelo 9B20B 5,5 mm.
22832	Personal de la estacion de servicio NB&S participa el fallecimiento del Sr. Ceferino y acompaña a su familia en estos momentos de dolor.
22833	Personal de la Prefectura Naval de Concordia halló un cuerpo flotando en la boca del arroyo Arrebata Capa en Puerto Yeruá en aguas del río Uruguay.
22834	Personal de recepción y vigilancia las 24 horas.
22835	Personalizar Con aproximadamente 16,8 millones de colores: Marque las teclas por color para realizar un seguimiento de los hechizos y los comandos del juego.
22836	Personalmente la estoy disfrutando mucho más que a mi anterior formación, debe ser la madurez, la edad.
22837	Personal – Modifica Ord Nº 610-89 (Derogada por Ord.
22838	Personas 3ra y 4ta edad y niños.
22839	Personas a cargo: No Comentarios: Mínimo 6 meses de experiencia, preferentemente de la zona.
22840	Personas con ambiciones y sueños, algunos tan simples como tener un lugar seguro donde vivir, con paredes y techo, sin los peligros y miedos de los que han estado escapando.
22841	Personas que anteponen el interés por sobre el interés colectivo”
22842	Personas que cobren Seguro de Desempleo.
22843	Personería Jurídica en Villa Ángela Se realizó el empadronamiento de clubes e iglesias de la ciudad para acceder al programa “Chaco Subsidia”.
22844	Perspectiva e Intervenciones en las Ciencias Sociales del NOA.
22845	Perspectivas desde una epistemología del Sur".
22846	Pertenece al equipo del Instituto Privado de Psicología Médica desde 1981, bajo la dirección del Dr. Roberto Kertész ( Rector Emérito de la Universidad de Flores) desempeñándose como psicoterapeuta, docente y supervisora de terapeutas.
22847	Perú lo pudo haber liquidado a los 14 tras una enorme jugada colectiva que Yotún definió, incomodo, por arriba del travesaño increíblemente.
22848	Pesa el café molido y el agua de manera independiente en una jarra, para establecer una relación café/agua y un tiempo de estracción precisos, a fin de obtener un café rico en textura, cuerpo y sabor.
22849	Pesan alrededor de 200 a 500 gr y miden de 18 a 25 cm de largo entre cabeza y cuerpo.
22850	Pescados, pastas caseras, platos regionales como ciervo a la cazadora, jabalí con salsa de puerros, trucha con hongos de la zona o al roquefort, variedad de ensaladas, tartas, tortillas, tartaletas e incluso postres.
22851	Pesca en Río Uruguay y Aguapié.
22852	Pese a ello, a algunos les gustaría participar, ser socios, porque cuando hay sindicatos se sienten en alguna medida protegidos, aunque persisten los temores.
22853	Pese a ello, aún es posible encontrar en esta región culturas de tiempos inmemoriales que ostentan lógicas de vinculación con la naturaleza que no tienen en la acumulación, la productividad y la producción de valores de cambio su parámetro fundamental.
22854	Pese a esto, «los ciclos de vitrificación o bien de fecundación in vitro son segurísimos y eficientes», asegura Bruna y recuerda que en España se efectúan centenares de miles.
22855	“Pese a esto seguiremos adelante para que nuestros elencos sigan visibilizando su arte, concluyó”.
22856	Pese a haber admitido un error al generalizar, la hermana Martha Pelloni volvió a cuestionar este sábado a la agrupación kirchnerista La Cámpora, a la que la semana pasada calificó de “brazo narco” de la política de Cristina Kirchner.
22857	“Pese al mal tiempo, más de 2.500 personas pasaron entre el sábado y domingo por el chalet Perrando, con mucho interés por conocer la historia de este edificio mítico”, dijo el presidente de Lotería Chaqueña, Darío Kohli.
22858	Pese a lo anterior, el Comité observó con preocupación que "un número importante de adolescentes siguen abandonando la escuela y que las medidas para garantizar la transición del niño entre la escuela y el trabajo no son suficientes" (párr. 67).
22859	Pese a que la creación neta de puestos de trabajo fue positiva en el segundo trimestre, la pérdida de poder adquisitivo de los ingresos laborales llevó a una mayor participación en el mercado laboral, indicó el informe privado.
22860	Pese a que se trata de una operación que está al margen de la ley, el organismo de recaudación dio con la fórmula para que pague Ganancias e IVA.
22861	Pese a todo no podíamos dejar de hacerlo y acá están, en este nutrido grupo de 16 equipos que tienen todas las chances.
22862	Pese que a que la situación ha sido denunciada en distintas instancias, la sociedad forestal no ha respetado la intimación oficial para el cese de actividades.
22863	P. ¿Es la genómica una ciencia del siglo XX y la proteómica del siglo XXI?
22864	P: estoy abriendo un deposito en la plata y quisiera saber a que precio compran el carton, papel, etc. y la modalidad, como cantidad minima, a donde lo tengo que llevar o si lo pasan a retirar, y todos esos detalles.
22865	Peter Suber, director del Proyecto de Acceso Abierto de la Universidad de Harvard en Cambridge, Massachusetts, ha creado un sitio web con notas sobre la nueva ley y sus diferencias.
22866	PH compuesto por solo 3 unidades.
22867	P: Hola el martes pasado hice portabilidad.
22868	P: Hola, me tengo que mudar antes del 15 de Diciembre, quería saber si tienen algo con dos dormitorios, y que acepten mascotas, por Lanús o Banfield.
22869	P: Hola mi nombre es Sara y estoy interesada.
22870	P: Hola, necesito alquilar una combi para 12 personas para ir a Capilla del Monte, Cordoba, saliendo el 24/05 y regresando el 27/05.
22871	P: Hola necesito metales de biela y de bancada y el juego de empaquetaduras para una moto suzuki bandit 250 cc.
22872	P: hola queria consultar pq a mi marido le figura una deuda en veraz de fideicomiso tb1 la verdad q no sabemos de q es. si nos podria ayudar nos interesaria saber pq?
22873	P: Hola, queria solicitarles la lista de precios para hacer un pedido de repuestos.
22874	P: Hola,quisiera saber cuales son los requisitos para comprar un auto para discapacitados,donde se hace el tramite,cuanto es el tiempo de demora,de cuanto es el descuento,soy del Partido de la Costa, mi discapacidad es coronariopatia severa.
22875	P: Hola quisiera saber si tienen ramal para fiat siena EL 4 puertas, cuanto sale, modo de pago y si realizan envios al interior del pais.
22876	P: Hola soy de buenos Aires y me interesa contar con mas información para distribuir el producto.
22877	P: Hola tienen repuestos para Mercedes Benz GD 240, diesel, modelo 1979?
22878	Piaggio brindó un extenso mensaje en la apertura de las sesiones ordinarias del Concejo Municipal.
22879	Picana Eléctrica Tipo Americana Profesional 96.000kv Envios!
22880	Pide informes sobre el estado de las vacantes de nivel inicial ante su posible cierre.
22881	Pidiéndolas a través de nuestro carro de compras, y una vez hecho el depósito del monto del producto te los envíamos por encomienda al destino solicitado.
22882	Piense en su esposa.
22883	Piensen en una elección presidencial, es probable que los afiliados al peronismo saquen el 75% de los votos: junto a Kirchner, Lavagna y un tercer candidato, justicialista.
22884	Pienso que uno de los principales objetivos de la educación democrática es trasmitirles a nuestros hijos que los saberes fueron y siguen siendo una herramienta de emancipación para los hombres y las mujeres.
22885	Pierre Arthens, el crítico gastronómico más importante del mundo, está por morir, y lo sabe.
22886	Pies en la tierra, fue filmado en el año 2012 en suelo entrerriano.
22887	Pietro es un tipo serio y lo demuestra de nuevo con esto.
22888	Piezas de gran longitud permiten cubrir extensas superficies en menor tiempo.
22889	Pilar fundamental en el desarrollo de la estrategia global de productos Ford, la tecnología se destaca en cada aspecto de los productos globales de la marca.
22890	Pileta con protección perimetral.
22891	Pileta simple de acero, acabado mate 37 x 40 x 22 cm.
22892	Pilotta se refiere al informe, quiere leer algunos párrafos de la resolución citada en el mismo.
22893	Pin afirmó que lo vivido en el hospital había sido una verdadera crueldad.
22894	Pinola y Quintero, distinguidos en los Premios SuperligaJavier fue distinguido como el mejor defensor de la temporada 2018/2019.
22895	Pino: Se frie la carne (molida o picada en trocitos), en una olla con un poco de aceite, se le agrega la cebolla picada, los alinos y la sal, se revuelve hasta que este cocido y se deja enfriar.
22896	Pintar con huevo batido y cocer en horno muy caliente durante 1 hora aproximadamente.
22897	Pintar con huevo, salpicar con semillas de amapola o sésamo y cocinar en horno caliente por 10 minutos.
22898	Pipas Agua - Cigarros y Pipas, más de $1.000 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
22899	Piso altisimo con hermosa vista panorámico. living comedor en "L" que abraza un lindo balcón aterrazado.
22900	Piso con mucha luz, reciclado con muy buen gusto, moderno, joven.
22901	Pisos de Madera Pinotea y Nogal, con Diseño.
22902	Pisos de madera y porcelanatto, calefacción por radiadores, aire acondicionado.
22903	PISTOLA SMITH & WESSON MODELO 4006Si alguno me leyó anteriormente en alguna oportunidad, es posible que recuerde mi afirmación de que una de las mejores pistolas semiautomáti.
22904	Pizarra de Anuncios de Hechos de Zapala - Noticias y Clasificados de Zapala, Neuquén, Patagonia, Argentina.
22905	“Pizza, birra, faso”, “Bolivia” y “Un oso rojo” lo consagraron como un director cinematográfico, que se diferencia de sus colegas a la hora de contar historias.
22906	P.: La inflación en marzo y abril se mantiene en valores muy altos, la expectativa oficial es comience a descender en mayo/ junio, ¿coincide con este análisis?
22907	Plan de alimentación pre y post cirugía bariátrica.
22908	Plan de Estudio correspondiente a la carrera del título a revalidar con los respectivos programas y la certificación de haber aprobadotodas las asignaturas que comprende dicho plan.
22909	Plan de Estudios legalizado.
22910	“Plan de gestión integrada del recurso hídrico subterráneo para riego agrícola en el área piloto Reconquista”, desarrollada por la Ing. Verónica del Carmen MUSACCHIO DNI Nº 25.015.393, y dirigida por la Dra. Ofelia TUJCHNEIDER y codirigida por la Mag.
22911	Plan de Vacunación Antigripal: se informa acerca del número de inscriptos en la campaña de vacunación hasta la fecha.
22912	Planea la mejor escapada romántica con las ofertas de nuestros hoteles y resorts en España.
22913	Planes en Bs.As. G.B.A. Norte en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
22914	Planes y Programas de Formación y Capacitación.
22915	Planificación seria que abarque todas las áreas, desarrollo urbano, rural, industrial, turístico, infraestructura.
22916	Planificar y ejecutar los trabajos tendientes a establecer, mantener y actualizar el Marco de Referencia Geodésico Nacional en su aspecto planimétrico denominado Posiciones Geodésicas Argentinas (POSGAR).
22917	Planilla de resultados diagnóstico – Distrital.
22918	• Planillas de visita y capacitación.
22919	Plano del sitio Pueblo Perdido de La Quebrada.
22920	Planos de las áreas de la planta, que presenten o puedan presentar riesgos en materia de higiene y seguridad en el trabajo y memoria tecnológica de las medidas de control de riesgo.
22921	Plan provincial de Capacitaciones sobre Prevención y Asistencia del Juego Compulsivo, se realizó una nueva jornada, en el SUM de pediatría del Hospital Municipal Héctor Cura, de Olavarría.
22922	Planta alta, dos dormitorios con baño completo, 1 suite principal.
22923	Planta baja: al frente espacio para auto con pérgola.
22924	Planta Baja: Consta de Living con hogar a leños y zona de lectura.
22925	Planteamos la libre determinación de los cuerpos.
22926	Plataforma Continental: refiere a aquellas exportaciones cuya producción, elaboración y/o transformación se realicen dentro de los límites de la plataforma continental (metodología aplicada a partir del año 2002).
22927	Plataforma de comercio electrónico cuentamail () para la empresa Softbuilders, año 2006.
22928	Plataforma de servicios en la nube con gran potencia de cómputo, almacenamiento, bases de datos y networking.
22929	Plataforma sobre la que se encuentra desarrollada la actividad.
22930	Playas del Nudismo en Porto Seguro, como son la increíble Pedra Grande, la Itapororoca y Playa Taipe, estas playas son especiales para los que son adeptos al naturismo y la discreción.
22931	Plaza Nueva Pompeya (Traful y Av.
22932	Plazo (el tiempo para ejecutar la obra y entregas parciales.
22933	Plazo para la interposición de la demanda.
22934	Plazos, Montos y Tasas Podés realizar inversiones en pesos como en dólares, con un plazo mínimo de colocación de 30 días y un monto mínimo de $ / U$S 1.000.
22935	Plus Pagos no cobrará arancel alguno a los usuarios por las operaciones alcanzadas por el convenio; lo vemos como una oportunidad de cultivar vínculos con diferentes actores que de esta manera se incorporan al sistema financiero”.
22936	P. Meirieu (2007), “Es responsabilidad del educador provocar el deseo de aprender”.
22937	PN: Acá en la Comisión de Consorcios hay administradores, usted es abogado, hay un contador, han venido también proveedores de diferentes especialidades.
22938	P: Necesitaria saber si me encuentro en el VERAZ ya que tengo que sacar un prestamo bancario para una casa.
22939	P.: No es casual que sobre el final del programa de actividades se re inaugure la Sala de informática, muchos de los temas propuestos tienen que ver con lo tecnológico.
22940	Pobreza de ingresos y de tiempo en la ciudad de Rosario, por Miriam Geli, Patricia Giustiniani, Lucía Andreozzi, Javier Ganem; Guillermo Peinado; Florencia Protti; Victoria Alvarez; Antonela Cevini.
22941	Pobreza de ingresos y pobreza multidimensional.
22942	Pobreza urbana en la Argentina / coordinado por Ricardo Mourtagh.
22943	Poca gente puede optimizar su tiempo porque generalmente cuesta diferenciar cuáles son sus principios, qué los mueve y por qué, cuáles son sus objetivos y qué es lo mejor que pueden hacer para alcanzarlos.
22944	“Poco a poco el negocio fue creciendo gracias a Pergamino”, resalta recordando que mucho de lo que sabe en su oficio, lo aprendió con su amigo rosarino.
22945	Poco a poco la preocupación se intensifica, paralizada por un instante un vuelco en su vida modifica su realidad, basta con una mirada a su alrededor para descubrir un perturbador momento interno.
22946	Poco después, el jurado emitió su decisión y la compañía comenzó a trabajar el 8 de abril de ese año, en uno de los salones del Teatro Rivera Indarte (como entonces llamaban al Teatro del Libertador San Martín).
22947	Poco menos de la mitad del dinero destinado a préstamos fueron al campo y sus agroindustrias, que siguen siendo el principal motor del desarrollo de la provincia.
22948	Pocos días después de prestar juramento como vicepresidente, una señora se me acercó y me dijo que era increíble hasta dónde yo había llegado.
22949	Pocos hombres son los pueden con este desafío.
22950	Podemos acaso sentir de una manera más grandiosa el accionar de una limitación espacial que superándose a sí misma, va en busca del universo y sus misterios, tal como se expanden en la gran evolución.
22951	Podemos admirar el trabajo de otras personas, pero es fundamental que nos respetemos y seamos capaces de realzar aquello que nos hace diferentes, sin vergüenza de mostrarnos tal cual somos.
22952	Podemos asegurar que nada falló, todos hicieron y participaron con su granito de arena, y eso es lo que queríamos lograr y entre todos lo logramos!
22953	Podemos decir asimismo, que donde hay músculos, también existe el sentido del movimiento.
22954	Podemos decir que es una construcción propia del modernismo tardío.
22955	Podemos encontrar estas ideas, con sensibilidades diferentes, en Toni Negri, Miguel Benasayang y, sobre todo, John Holloway.
22956	Podemos estar de acuerdo en que es una característica humana, y que cada uno de nosotros se ríe de cosas muy disímiles y de maneras muy diferentes; pero parece que, al representar lo contrario a lo serio, no tendría lugar dentro del ámbito filosófico.
22957	¿Podemos fragmentar ese espacio productivo?
22958	Podemos mencionar dos, que a nuestro juicio son fundamentales: altísimos grados de intervención estatal en la economía y de protección interna de la economía frente a las presiones externas.
22959	Podemos señalar otro régimen de goce en la enseñanza de Lacan: una extensión del concepto.
22960	Podemos sumar al Convenio para la represión de actos ilícitos contra la seguridad de la aviación civil (Convenio sobre la aviación civil) firmado en Montreal hacia 1971 y vigente desde 1973.
22961	Podemos tomar esta intervención de la madre como una intervención corporizante.
22962	Poder no sólo comunicarse sino acceder a información de todo tipo con la inmediatez característica del mundo de hoy es una indiscutible necesidad.
22963	Podés aprender sobre la historia de los Franciscanos que poblaron esta región, tan interesante, y disfrutar de su naturaleza privilegiada.
22964	Podés ayudar igual… no te preocupes.
22965	Podes comunicarte con nosotros desde cualquier lugar via telefónica, por correo electrónico, o personalmente en nuestras oficinas de atención ubicadas en Capital Federal, a escasos metros de puerto madero.
22966	Podés destinarlos a la compra de terrenos, locales y cocheras.
22967	Podes escribirnos por whatsapp al 2236906456 para enviarnos unas imagenes del rostro asi te realizamos un presupuesto.
22968	Podés escuchar los audios online sin descargar la aplicación aquí: Premio Nacional de Pintura Banco Central o descargar izi.
22969	Podes hacerlas por correo electrónico o Whatsapp.
22970	Podes hacerlo sin alterar el entorno.
22971	Podés hacer un recorrido virtual o anotarte en el tour para venir a conocerla.
22972	Podés llevar televisores, monitores y pantallas de proyección en la bodega como equipaje especial.
22973	Podés lograr esto colocándole un apoyo vertical en el centro de la pileta de lona, esto puede ser simplemente un palo del largo adecuado con los extremos cubiertos con un puño de trapo u otro elemento de bordes suaves.
22974	Podés pagar con todas las tarjetas de crédito y débito,o en efectivo a través de PagoFacil, RapiPago, ProvinciaNet, CobroExpress o Kioscos adheridos.
22975	Podés seleccionar entre los talles, colores y/o medidas que figuran como disponibles.
22976	Podías llevarte la computadora a cualquier lado de oficinas y hasta encontrar a creativos tirados en el piso con la computadora, buscando mayor inspiración.
22977	Podrá adquirir formato de proyecto, ensayo, estudio de caso, informe de trabajo de campo u otras que permitan evidenciar la integración de aprendizajes realizados durante la Maestría.
22978	Podrá estar integrada por agentes de diferentes organismos o dependencias.
22979	Podrá igualmente preverse que el Consejo Social este representado en los órganos colegiados de la institución.
22980	Podrán argumentarse inverosímiles "lentitudes burocráticas", "rediseños" y "modificaciones" de cualquier naturaleza; inaceptables cuando está la salud de la población de por medio.
22981	Podrán participar del Concurso trabajadores y trabajadoras que desempeñen funciones periodísticas en medios de comunicación de América Latina y el Caribe, ya sea en relación de dependencia o en calidad de free lance, permanente u ocasional.
22982	Podrán participar todas las escuelas de gestión estatal o privada de todos los niveles y modalidades de educación común, técnica y de regímenes especiales debidamente reconocidas.
22983	Podrán ser beneficiarios las instituciones públicas o privadas, sin fines de lucro, del sistema de ciencia, tecnología e innovación radicadas en la provincia de Santa Fe.
22984	Podrán ser designados por otro periodo y serán renovados anualmente por mitades.
22985	Podrán ser directores de proyectos los docentes de la Universidad de Buenos Aires con cargo de profesor regular o interino, jefe de trabajos prácticos regular.
22986	Podrán ser eximidas del requisito previsto en este artículo las instituciones nacionales de reconocida jerarquía científica.
22987	Podrán ser subsidiados aplicando los mismos criterios de elegibilidad que los ANRs y ampliando el porcentaje de subvención hasta el 60% del costo total de dichas acciones.
22988	Podrá pagar la cuota ingresando a pagomiscuentas.
22989	Podrás acceder a salas para reuniones y banquetes.
22990	Podrá ser grabado utilizando celulares, cámaras digitales o videograbadoras y el premio consistirá en la profesionalización del spot seleccionado para que integre el circuito de difusión del gobierno de la provincia.
22991	Podrás seleccionar las variables o los años que quieras ver.
22992	Podrás utilizar el servicio a partir del 12 de junio de 2019.
22993	Podrás ver una ballena de tamaño natural, una araña de 40 millones de años y el maravilloso vestíbulo central.
22994	Podría decirse que es como una estatua llevada a la vida debido a su gran tamaño y su elegante porte.
22995	Podría estar toda la hora enlistando estas cosas, y tendríamos: un capitulo de Los Simpson!
22996	Podría haber buscado un cantor parecido a los anteriores, pero él se jugó entero por su elección.
22997	Podría influir en el ámbito del empleo público.
22998	¿Podríamos ofrecer solo estructuras a ser completadas por ellos?
22999	Podría ser una alternativa para reemplazar a la técnica actual, que depende de la experiencia y habilidad del médico.
23000	Podría sumarse una aplicación específica a celulares.
23001	Poema enviado por David Calderón, de Caracas, Venezuela.
23002	Poetas en el Centro (III)El poeta no cumple su palabra si no cambia los nombres de las cosas.
23003	Pointer tendrá a su exclusivo criterio la facultad de suspender, reemplazar, restringir el acceso o discontinuar temporal o permanentemente el Sitio, sin previo aviso.
23004	Poliarquía Consultores dio a conocer los resultados de una encuesta realizada a "líderes de opinión argentinos": diversos políticos, empresarios, periodistas, intelectuales y directivos de organizaciones civiles.
23005	Policiales y JudicialesFalleció el menor baleado por una abogadaLuego de dos semanas en estado crítico, falleció en las últimas horas el joven de 15 años que recibió un balazo en la cabeza disparado por la abo.
23006	Política de cancelación: 48 horas antes del ingreso.
23007	Política pública, acción colectiva y estrategias de participación para una gestión ambiental”.
23008	Políticas Científicas y Tecnológicas en Argentina.
23009	Políticas de estabilización alternativas en América Latina: hacia un diseño híbrido - Nülan Consultar por Area/Carrera/Grupo de inv.
23010	Políticas para la gestión y el desarrollo local en la Sociedad de la Información.
23011	Político, porque suprime trabajo a lo largo del río acotándolo sólo a la cercanía de las Aduanas, lo que favorece a las del margen opuesto en el Uruguay.
23012	Pondrán en pista un Renault Fluence que será para el piloto de Campana, que de esta manera integrará por primera vez en su carrera las filas de un equipo sin representación oficial.
23013	Pondremos todo para que nuestro país sea mejor”.
23014	Ponemos a disposición nuestras garantías productivas, una herramienta única en el mercado que permite acceder en tiempo récord a una ampliación del financiamiento bancario”, sostuvo Rial al firmar el convenio.
23015	"Ponencia preparada para el XII Congreso Nacional de Ciencia Política, organizado por la Sociedad Argentina de Análisis Político y la Universidad Nacional de Cuyo, Mendoza, 12 al 15 de agosto de 2015".
23016	Ponencia presentada en el 12° Congreso Nacional de Ciencia Política.
23017	Ponencia presentada en el Seminario “Universidade, crise e alternativas”, Universidad Federal de Rio de Janeiro.
23018	Ponen en riesgo el sistema de solidario de salud.
23019	Poner el cuenco en un soporte dentro de un hervidor y llevar a ebullición el agua de éste.
23020	Poner en marcha el programa de Educación Domiciliaria y Hospitalaria para nivel secundario según los propósitos, fines y procedimientos tal como se detallan en el Anexo a la presente.
23021	Poner en práctica habilidades básicas de lectura y escritura crítica, para la iniciación en la hiperlectura.
23022	Poner topes a los costos de financiamiento: La Ley actual no establece topes sobre las tasas y costos financieros que pueden cobrar los bancos.
23023	Pónese en vigencia el Cálculo de Recursos del Ejercicio 2011, que asciende a la suma de $65.007.000.
23024	Pon este improvisado amuleto en algún lugar escondido de tu casa hasta el próximo año.
23025	Pone su cuerpo, el alma, su corazón, el empuje, bregando por la justicia social”
23026	Pongámonos en movimiento, en no OPINAR sobre porqué llegaron a esto sino a AYUDAR a estos niños a mejorar su calidad de vida.
23027	¡Pónganse cómodas, preparen algo rico y apaguen los teléfonos que ya comienza la función!
23028	Póngase en conocimiento de los diferentes Departamentos en la forma de estilo, para su inmediata aplicación.
23029	Póngase en placas untadas con manteca, en horno moderado.
23030	Poniendo énfasis en la mejorar los standares locales para alcanzar a los internacionales, logrando así la excelencia entre las policías de región.
23031	Por 12 meses daría 144 días dividido por 20 da 7 días de vacaciones.
23032	Por acá tampoco hubo empates!
23033	Por ahora no se ha registrado ningún enfrentamiento", afirmó el general Aminullah Payali, del ejército afgano, que se encuentra en el lugar.
23034	Por ambos hechos, según voceros judiciales señalaron, Coronel se negó a declarar, disponiéndose posteriormente que recuperara la libertad.
23035	Por año, cada porteño come 90 kilos de carne (de los cuales 65 de bovino) y bebe 75 litros de vino.
23036	Por aquí se advierte que viejos son los trapos.
23037	Por bastante tiempo fueron pedazos sueltos que había que encajar para que sea algo coherente hasta que un dia de tantos y después del ensayo habian venido algunos amigos.
23038	Por cada parcela sobre un período anual: pesos mil setecientos ochenta ($ 1.780).
23039	Por caso, el capítulo alimentos y bebidas fue uno de los que más incrementó el Índice de Precios al Consumidor de Córdoba durante el mes de agosto, impulsado principalmente por el aumento en el precio de las carnes y sus derivados.
23040	Por causas que se investigan, este automovil VW gol se estrelló contra una señalética ubicada en cantero central del cruce de Ruta Intermunicipal y Derqui, a la altura de la Colonia Atilra, Villa Allende.
23041	Porcentaje de Asistencia Completar el porcentual de asistencia que se requerirá si se encuentra habilitado el parámetro relacionado a Asistencia.
23042	Porcentaje de proteína por kilogramo de sólidos en leche cruda, a nivel nacional, desde 2013 a la actualidad.
23043	Por Christian Skrilec) La semana pasada se produjo una nutrida protesta de vecinos afectados por las inundaciones a las puertas del Municipio.
23044	Por Christopher Stokes, director general de Médicos Sin Fronteras (MSF).
23045	Por cierto, cualquier similitud con Argentina, a esta altura del relato, no es producto de la casualidad ni de su imaginación.
23046	Por cierto, le quedan 2 sesiones y está muy nervioso.
23047	Por cierto, los modelos que has visto en este artículo puedes hacerlos tú mismo vía Manualidades.
23048	Por cierto, no por ello la normalidad puede ser erigida como un ideal o modelo.
23049	Por cierto puede ser observado por doquier, que el consumo de azúcar de los niños y los jóvenes ha alcanzado una dimensión directamente desenfrenado.
23050	Por cierto que indicar que todos estuvimos implicados no significaba adherir a la representación "todos fuimos culpables".
23051	Por cierto, si seguís gente que envía esos desechos, también podes usar para borrar automáticamente esos mensajes y dejar de seguir a la persona.
23052	Por cierto, Word es solo un ejemplo.
23053	Por citar algunas de sus industrias más características… disciplinas que son, por sí solas, auténticas embajadoras de cultura.
23054	Por consiguiente, Asia, en su conjunto, seguirá siendo el área más dinámica de la economía global.
23055	Por consiguiente, baja drásticamente el riesgo país.
23056	Por consiguiente, estimo acertado lo resuelto por el Tribunal de mérito y considero que el recurso debe rechazarse, eximiendo de costas al recurrente en esta instancia de acuerdo al art. 122 C.P.L. Ley 3.603 y modif.
23057	Por cuestiones de edad, Diego Abal y Saúl Laverni serán dados de baja como internacionales, por lo que Baliño y Herrera ocuparán esos lugares.
23058	Por dar un ejemplo si vamos a tratar la revolución francesa, busco material acorde, no lo dejo a criterio de los alumnos y sobre lo visto en lectura, videos y fotos, analizamos el material.
23059	Por debajo se encontró el suelo original del sitio, la llamada tosca, suelo antiguo sin intervención humana, limpio, arcilloso, si restos culturales al menos en el sector en que pudo ser estudiado.
23060	Por decisión de su familia, sus restos no serán velados, su cuerpo será cremado y quedará en una boveda de la familia en Recoleta.
23061	Por detrás quedó adidas, que contó con seis selecciones, entre ellas Argentina.
23062	Por disposición de la Fiscalía, la droguería y el depósito quedaron clausurados y todos los medicamentos fueron secuestrados, y trasladados a resguardo judicial en depósitos del Ministerio de Ambiente y Espacio Público de la Ciudad.
23063	Por donde pasé no me fue mal, por el contrario sembré muy buenos amigos”, y lo más importante: “Cumplí con todo lo que me propuse y no me arrepiento de nada”.
23064	Por Eduardo Calvo Sans (*) Dos hechos, marcan a fuego las posibilidades y limitaciones que debera enfrentar la actual CNEA (Comision Nacional de Energia Atomica).
23065	Por Eduardo Duhalde / La desaparición física de Fernando de la Rúa nos abre a un espacio de reflexión obligado sobre los últimos 50 años de la historia argentina.
23066	Por Eduardo López y Mariano Denegris * 23/11/2018 Página 12 – Nota – Sociedad – Pag.
23067	Por Eduardo Rivas * Nadie que lo evalúe honestamente puede negar que Argentina se encuentra en emergencia, en muchos ámbitos y por múltiples factores, pero hay una de ellas que está por encima de todas y es la emergencia social.
23068	Por ejemplo, acabo de encontrar un High Standard titulado “Durango” que se puede pronunciar a la cordobesa como Duuurangooo y para mejorarla agregarle Kid.
23069	Por ejemplo, alquileres de propiedades, una herencia, etc.
23070	Por ejemplo, cambiar el foco del problema, replantearlo en un contexto más amplio o si la pregunta es “¿cómo podemos hacer que los empleados vengan al picnic?”, replantearlo como “¿cómo podemos hacer que los empleados no vengan al picnic?”
23071	Por ejemplo, citó los gastos que implican “la digitalización de la empresa a un nivel que nunca antes se había hecho”.
23072	Por ejemplo con el mercurio, que se extrajo de la minería durante años.
23073	Por ejemplo, controlar que estén libres de parásitos, que no se encuentren en mal estado, etc.
23074	Por ejemplo, dejé de vender "panchos, aderezos y bebidas" para vender "precio, calidad y servicio".
23075	Por ejemplo, dijo “que D’Alessio había quedado en colaborar con ella por ese tema; en particular, con Menchi”.
23076	Por ejemplo el de una reconocida empresa de Internet, en la cual muestra la actitud despreocupada de un delivery que en su ciclomotor pasa por debajo del acoplado de un camión.
23077	Por ejemplo, el segundo candidato a senador nacional del partido Demócrata Cristiano, Alejandro Barceló, tiene el pin de "Salvemos las dos vidas".
23078	Por ejemplo, en diciembre de 1967, Ramón Sarmiento y Antonio Morra, anunciaron que ese grupo representaría la obra “Como los robles” cuya autoría le correspondía a Angel Fernández.
23079	Por ejemplo, en el desarrollo de una terapia sublingual de rápida absorción para alojar otro medicamento que necesite ser absorbido.
23080	Por ejemplo, en Kenia, el 28% de los niños que van al colegio afirman lavarse las manos con agua en momentos clave del día, mientras que sólo el 1% admite usar jabón.
23081	Por ejemplo, en pacientes con ansiedad o fobia a volar en aviones se puede comparar riesgos estimados vs. riesgos confiables, conocer medidas de seguridad ignoradas, reevaluar reglas disfuncionales, entre otras cuestiones.
23082	Por ejemplo en retiro en sucursal local.
23083	Por ejemplo, es impensable prohibir la computadora o la televisión, pero sí se pueden poner condiciones y negociar horarios, tiempos y programas.
23084	Por ejemplo este tocayo de Horacio que entro en la UADER sin concurso?
23085	Por ejemplo, “Fuego”: prácticamente no hay guitarra y entonces Gusti va a pasar a los teclados porque, además, no dan las manos para todo lo que tiene la canción de sintetizadores.
23086	Por ejemplo, hace poco hubo uno muy grande con un siniestro en Flores, en el barrio Castex.
23087	Por ejemplo, hace unos días, una delegación del sector fue recibida por el jefe de Gabinete nacional, Marcos Peña.
23088	Por ejemplo, hay pacientes que presentan la variedad dura en la parte externa del muslo, y acompañada de celulitis fláccida en la parte interna.
23089	Por ejemplo, hoy no hay cepo, aunque existen dos fallos de cámara contradictorios (CSJN 28/2014, CSJN 282/2014) que podrían determinar su retorno.
23090	Por ejemplo, la familia del afectado puede quedarse esperando un aporte solidario del resto de los hermanos, mientras ellos creen que ya hicieron mucho.
23091	Por ejemplo, la gobernadora María Eugenia Vidal busca aplicar esta ley.
23092	Por ejemplo, la necesidad de mantener en condiciones la red secundaria y terciaria.
23093	Por ejemplo: la primera semana alguien puede limitar la práctica a la fase nº1: aprender a respirar y controlar la respiración.
23094	Por ejemplo, la vida en sociedad permite a algunos organismos defenderse de un depredador o, también, aprovechar recursos que no se podrían explotar individualmente.
23095	Por ejemplo, los archivos que bajamos de Internet van a parar de manera predeterminada a la carpeta los documentos de Office a la carpeta y así sucesivamente.
23096	Por ejemplo, los desafíos a la salud global presentan severos desafíos que requieren una nueva comprensión fundamental, así como nuevas herramientas que surjan de dicha comprensión.
23097	“Por ejemplo, para alguien que nació en 1985, le asignamos los días de huelga que atravesó su provincia de nacimiento entre 1990 y 1997.
23098	Por ejemplo, para fin de año, los corderos se traen de la provincia de Corrientes o de la Patagonia y se venden a precios exorbitantes.
23099	Por ejemplo, respecto de la zafra de 1943 fijó en 3,28.4 pesos los 10 kilos de azúcar, precio con el que nuevamente los cañeros estuvieron en desacuerdo (, 27/11/1945).
23100	Por ejemplo, sabemos que Altos de San Lorenzo es una zona inundable, pero en los registros del diario la mayor parte de las noticias tienen que ver con el casco urbano de La Plata.
23101	Por ejemplo, si armaron personajes que hacen alguna actividad de gimnasio, pueden hacer una animación que muestre varias actividades que ocurren en un gimnasio al mismo tiempo.
23102	Por ejemplo, tensó algunas cuerdas con diferentes pesos en sus extremos y estableció la relación entre la tensión de la cuerda y la producción del sonido.
23103	Por ejemplo, un risotto básico que cuesta cerca de 500 pesos argentinos, según los que lo probaron, era ““.
23104	Por el amor de Dios, ¿dónde está 'Dallas'?
23105	Por el aporte de materia orgánica y nutrientes, estos subproductos de origen animal pueden potenciar los rendimientos de los cultivos y aumentar la sustentabilidad de los sistemas.
23106	Por el artículo 14 se acordó: “(.
23107	Por el ascenso, la cosa se pone cada vez más picante.
23108	Por el Bv Illia, la cual pasa a llamarse luego Bv San Juan.
23109	Por el contrario de lo que nos pinta la historia oficial del período rosista como un retrazo o letargo en las expresiones culturales, durante esa época hubo un significativo auge cultural, teatral, musical, educativo y de las ciencias.
23110	Por el contrario, desde un comienzo los niños deberían ser familiarizados – mediante la exposición apropiada – con el hecho de que las cosas pueden ser en dos cosas y tres cosas, al existir cinco cosas.
23111	Por el contrario, el contenido de la Sentencia si resulta determinante respecto a los procedimientos administrativos en curso en la fecha de su publicación en el BOE, incluyendo los relativos a los recursos administrativos que hubieran podido presentarse.
23112	Por el contrario el diputado fue contundente al afirmar que "los Colegios pueden ejercer el rol de policía en el ámbito privado y en lo público debe hacerlo el Estado”, por lo que manifestó su voto afirmativo.
23113	Por el contrario el mapa es una interpretación del territorio estudiado y, a la vez, sirve para recorrerlo en todos los sentidos posibles.
23114	Por el contrario, hoy vemos como los subsidios a las escuelas privadas aumentan, mientras se recortan los presupuestos asignados a las escuelas públicas, en una clara demostración de clasismo macrista.
23115	Por el contrario, las acciones de los subalternos deben entenderse en el marco de la racionalidad local que comparte un grupo determinado en un momento y lugar específico (Nilsen & Cox, 2013).
23116	Por el contrario, las inversiones futuras en automatización se centrarán en una mejor estrategia, análisis y predicciones para el crecimiento (como se muestra en la Figura 4 anterior).
23117	Por el contrario, los usuarios de los buscadores suelen colocar frases más descriptivas tales como "calcetines de invierno para diabéticos" o "calcetines tallas grandes para diabéticos", etc.
23118	Por el contrario, todos los tratamientos con clorpirifós en adultos de PC1 y PC2 produjeron una disminución en la actividad de esta enzima, la cual fue significativa en algunas de las concentraciones más altas (p < 0,05).
23119	Por el contrario y lamentablemente, lo normal suele ser que la mayoría de las 250 salas alternativas de la ciudad no llegue a ocupar más de un 25 o 30 % de las 50 o 100 butacas que tienen disponibles a la venta.
23120	Por el doctor Armando Peláez ¿Por qué me hincho?
23121	Por el hecho la fiscalía de turno ordenó la detención de la pareja de la víctima, ante la sospecha de que haya sido el autor del hecho, se informó.
23122	Por el impacto, ambos motociclistas sufrieron lesiones por lo que fueron asistidos por personal médico del Hospital Luis Agote de ésa Ciudad.
23123	Por el impacto hubo cuatro heridos que tuvieron que ser trasladados por el SAME a los hospitales Penna y Durand.
23124	Por el inicio del juicio de apremio contra el contribuyente o responsable y por cualquier acto judicial tendiente a obtener el cobro de lo adeudado.
23125	Por el lado del local se destacó L. González, que fue durante todo el encuentro una molestia para el rival con sus excelentes ataques, aunque no fue suficiente para revertir el resultado del partido.
23126	Por el lado de los locales, sacaron una pequeña diferencia gracias a un Dar Tucker muy activo.
23127	Por ello, a pesar de que los estados se sientan más seguros en tiempos de paz, ninguno vacila en ir a la guerra cuando se ponen en juego intereses vitales como la integridad de su territorio o la vida de sus habitantes.
23128	Por ello, desde Tránsito pidieron a los vecinos llamar al 911 cada vez que se observe un acto de vandalismo con los nomencladores y las señales viales.
23129	Por ello diagnosticó que “se necesita en el país un análisis integral y una articulación de políticas públicas con el sector privado y una propuesta de trabajo en ese sentido”.
23130	Por ello el curso trata también cuestiones relativas a la “autoría” de las imágenes y las obras y los alcances de la ley de propiedad intelectual.
23131	Por ello enviarán un proyecto al ENHOSA para implementar nuevas tecnologías.
23132	Por ello esas compras no fueron descontadas por la UNC en los meses correspondientes.
23133	”Por ello es prioritario y necesario capacitar al personal de enfermería para el manejo de estos pacientes.
23134	Por ello, este libro de Beatriz Busaniche es una contribución tan importante.
23135	Por ello hablamos de individuación como la composición singular que se manifiesta en el (deseo-necesidad).
23136	Por ello hemos dado cuenta de los procesos generales sin aclarar los detalles.
23137	Por ello, hemos incluido en el nivel avanzado de Español 4 el trabajo con este recurso.
23138	Por ello la AAPA también "reclama el libre acceso a la información en la Secretaria de Ambiente y Desarrollo Sustentable de la Nación, como en todos los organismos del Estado y la transparencia en los actos de gobierno".
23139	Por ello, la Casa de Jujuy hace sentir a su pueblo como en su casa, más allá de la distancia real que los separe de su terruño.
23140	Por ello los temas del Simposio se centran en las transformaciones a partir de diversos cambios políticos, económicos y sociales y la forma como estos sujetos sociales se han constituido como tales.
23141	Por ello no extraña que año tras año, más allá de quienes sean los equipos finalistas, caigan los récords de audiencia en el país del Norte.
23142	Por ello no hay lugar para la pregunta, tan frecuente como ociosa, de si alguna vez acaeció algo semejante a un pacto originario entre los hombres.
23143	Por ello nos coloca en el desafío de la decisión que nos enfrenta a la alternativa grave y definitoria: o “los poderes salvajes” o las instituciones de garantía de los derechos fundamentales del ser humano.
23144	Por ello, no sólo la siembra directa sino también otros sistemas como la labranza reducida pueden contribuir a mejorar las propiedades edáficas.
23145	Por ello, para esta Comisión que presido y que integro con Oscar Aguilar Valdez y otros distinguidos colegas, es un privilegio que Luis Lozano haya aceptado venir esta tarde.
23146	Por ello pensamos, por el bien de la cooperación, que es deseable todo nuevo impulso de AIESMIN, como este que se plantea con el apoyo de Internet.
23147	Por ello, que en el marco del aniversario Nº50 de su fundación, la localidad rendió homenaje al Santo Patrono el martes 21 de junio.
23148	Por ello se afirma que el arte es productor de imágenes ficcionales y metafóricas con diversos sentidos sociales y culturales.
23149	Por ello, se consideró el merecimiento de la tutela más atenta por parte del Estado".
23150	Por ello, se está avanzando en la obra de la y los distintos boulevares de los alrededores.
23151	Por ello se puede pensar que no haya modificado la perspectiva sociopolítica de Celso.
23152	Por ello, y especialmente, en ella se inscriben como placa sensible las perturbaciones del lazo social, haciendo síntoma en la vida cotidiana.
23153	Por el momento el virus sincicial es el predominante, de acuerdo al informe epidemiológico del Boletín Integrado de Vigilancia del Ministerio de Salud, pero no descartan una pronta aparición de la gripe que todos los años activa el alerta sanitario.
23154	Por el momento este sería el elemento más importante que tendría la Policía, ya que no se tendrían pistas concretas sobre la identidad, el número o la procedencia de los mismos.
23155	Por el momento no existe un proyecto de esta naturaleza.
23156	Por el momento no habría avances.
23157	Por el momento, podemos ver que hay tipos de motivos que atraviesan distintas temporalidades mientras que otros corresponden claramente a épocas posteriores al contacto.
23158	Por el otro, el compromiso del investigador suele ser objetado desde estas corrientes por sus posibles efectos, ya sean “autoritarios” y “paternalistas, ya sean“etnocéntricos” y “sociocéntricos”, sobre las prácticas e ideas de los actores.
23159	Por el otro, el film se abre hacia una serie de interrogantes acerca de las formas de representación y la estética cinematográfica.
23160	Por el otro lado está el planteo de Leibniz, quien retomando el dicho que expresa «nada está en el intelecto que no haya estado primero en los sentidos», lo modifica afirmando: «excepto el intelecto mismo».
23161	Por el otro lado, la segunda (Active) cuenta con ESP, (2 frontales, 2 laterales y 2 de cortina), una transmisión variable continua () de seis marchas con control crucero.
23162	Por el otro lado, tanto (este último dio a conocer el caso el 6 de diciembre) se centraron en el pacto de silencio de los vecinos para defender a quienes atacaron al hombre.
23163	Por el otro, Plena, que permite la aplicación variable de fertilizantes, obteniendo mayores rindes con menor cantidad de insumo, lo cual ya se ha probado en varias campañas de trigo y maíz, con importantes beneficios para el productor.
23164	Por el sector privado participaron representantes de las siguientes empresas: Nexus SRL, Lipomize, Trini SA y Oblán SA, Novartex, Tecno empresas, AFA, Molino Matilde y Morerco.
23165	Por el tema de las aves, uno ve cómo funciona la naturaleza y se pregunta qué estamos haciendo.
23166	Por el temporal se reprograma la inauguración de hoy del premio Trabucco Dibujo.
23167	Por encima de ese monto buscan reaseguro facultativo caso por caso.
23168	Por encima de todo ello, está la política del psicoanálisis, dimensión en la que vienen a coincidir el psicoanálisis como cura, el discurso del psicoanálisis, la Escuela de psicoanálisis, la causa psicoanalítica y, si se quiere, el deseo de Freud.
23169	Por ende, debe interpretarse que la Convención y el Pacto exigen la revisión de todo aquello que no esté exclusivamente reservado a quienes hayan estado presentes como jueces en el juicio oral.
23170	Por ende, ese día se hace hincapié en la promoción de la como estrategia para reducir los accidentes de tránsito, causa importante de mortalidad y de gravísimas secuelas.
23171	Por ende, es necesario entender el binomio docencia-investigación como actividades conexas que responden al perfil de calidad y hacen a la lógica del "ser universitario".
23172	Por ende, este derecho tiene límites en el tiempo, ya que la normativa establece que el derecho del heredero a aceptar la herencia caduca a los diez años desde la apertura de la sucesión, conforme lo preceptuado en el artículo 2288.
23173	“Por ende, “la ley 26.390 contiene una prohibición expresa y amplia del trabajo infantil.
23174	Por entonces tenía 19 años y tres hijos.
23175	Por entre el monte se veía el movimiento de los carros tirados por mulas que apilaban la leña y la llevaban a las casas para el uso ahí, y la patrona iba a visitar a familias de vecinos a caballo o en sulky».
23176	Por esa película yo, que venía de otro palo, me fui al tango.”
23177	Por esa razón, en recordamos los dichos y comentarios que sus diferentes funcionarios han dejado para el recuerdo sobre la gestión llevada adelante desde finales del 2015.
23178	Por esa uía bolbía muy mucho por ellos y no faborecía a los Chinchay Suyos, bolbía la señora coya con selos.
23179	Por ese motivo vamos a continuar con esta iniciativa inclusiva e igualitaria”, afirmó el Presidente de Enacom.
23180	Por eso aún es débil la teoría que une a cuásares y galaxias cercanas así como que los cuásares son expulsados de las mismas.
23181	Por eso, consideró que “es una obligación ineludible homenajear a todos los consejeros que pasaron dejando su impronta, consolidando la fortaleza institucional sin descuidar los valores republicanos que orientan el norte del Consejo”.
23182	Por eso cortamos avenida 1 y 59 en reclamo de la normalización de los haberes”.
23183	Por eso, creamos esta nueva propuesta especialmente para vos, que refleja esa esencia que te diferencia del resto.
23184	Por eso creo que cuando el Colegio Médico convoca, tenemos que estar todos los médicos presentes”, destacó.
23185	Por eso debe tenerse especial cuidado y prudencia al definir el centro de vida como la residencia habitual del menor.
23186	¡Por eso decían que en las elecciones votaban hasta los muertos!
23187	Por eso decimos que es una moneda complementaria: no vamos a dejar de usar el peso, ni de luchar para que la política monetaria del Estado sea democrática y equitativamente distribuida.
23188	“Por eso, desde mi espacio tratamos de ayudar y contener en este momento a los que más necesitan.
23189	Por eso deseo, sueño, imaginación, erotismo y religión se yuxtaponen y se confunden en este tramo del trayecto.
23190	Por eso, digo gracias!
23191	Por eso, el auricular en el oído, una forma de escuchar que integra la tecnología cada vez más al cuerpo y reafirma las posibilidades de inscribirse en él, no debería ser una sorpresa.
23192	Por eso el otro dia se tomaron el trabajo de amenazarme en forma velada por este medio.
23193	Por eso en esta etapa es recomendable que el vehículo no suba drásticamente la velocidad.
23194	Por eso en la casa de Cardozo nos reuníamos en forma clandestina.
23195	Por eso es el evento más importante y esperado cada año por quienes practican este deporte.
23196	Por eso es importante la participación de todos, no sólo el día de la elección, sino también debatiendo propuestas respecto de los temas que nos preocupan.
23197	Por eso es importante que concurra al centro de salud ante la sospecha.
23198	Por eso es importante que el mundo acompañe los cambios tecnológicos que suceden", sostiene el CEO.
23199	Por eso es importante que este proyecto se multiplique: tengo más de treinta nombres de amigas que se murieron para ponerles su nombre a más de treinta escuelas que hay que crear.
23200	Por eso es muy irresponsable lo que se hizo en la Argentina, haber llevado el gasto público tanto más arriba que los impuestos que los argentinos podían pagar, que ya es de los países en el que más impuestos se pagan en el mundo entero.
23201	Por eso es necesario plantear, si queremos volver a incluirlo en la lista de los objetos que el seno del que se trata en la relación de objeto oral forma parte del cuerpo del niño.
23202	Por eso es que como socio de la Usina valoramos el esfuerzo económico que se está haciendo para concretar este proyecto”.
23203	Por eso es que quiero insistir en que la inflación es un tema que ya ha sido resueltoacá la evidencia a nivel mundialacá el interesante caso chileno.
23204	Por eso es que también lo estamos rechazando.
23205	Por eso esta organización desde hace muchos años y de manera silenciosa está haciendo un trabajo importante.
23206	Por eso es una lástima que no hayamos logrado las dos terceras partes para poder sancionar el proyecto.
23207	Por eso es un trabajo colaborativo que llevará años de estudio.
23208	Por eso hoy con mucho esfuerzo logré publicar en papel el primer libro, con el objetivo de buscar una editorial que pueda financiar este proyecto a una escala mayor.
23209	Por eso insisto en que el tratamiento del tema no debería resumirse a algo sumarial, es de tratamiento profundo.
23210	Por eso la Kabalah se denomina "sabiduría de la interioridad".
23211	Por eso la permanencia de la novela de formación, aquella estructura narrativa nacida en el marco del romanticismo alemán, en la que un personaje se construye a sí mismo en el tránsito.
23212	Por eso las crisis políticas tienden a personalizarse.
23213	Por eso la situación de los ex magistrados que ahora están sentados en el banquillo de los acusados se agravó notablemente.
23214	Por eso le damos una gran importancia a los trabajos comenzados por el OCDE sobre este tema y esperamos que esta organización pueda someter estas conclusiones y elaborar recomendaciones sobre este tema para que las examinemos en nuestra próxima Cumbre.
23215	Por eso los artistas se tienen que sentir locales, que su música y su arte tenga sentido en este lugar.
23216	Por eso los autos deberían estacionar paralelos al cordón.
23217	Por eso, los estudiantes autoconvocados decimos que no nos representan”.
23218	Por eso los invocamos, en aras de redimir un gesto filosófico vital que, lejos está de encontrarse agotado, puede ser una de las vías de avanzada frente a las encrucijadas de los movimientos emancipatorios y su teoría.
23219	Por eso Marx, que reconocía la fuerza dialéctica del proletariado frente al capital, dedicó su vida a hacer madurar su conciencia y organización.
23220	Por eso más de 100.000 personas firmaron una petición pidiendo que se procesa contra sus padres.
23221	Por eso mi convicción es que la fórmula, hoy, debe ser: "El que gana gobierna y el que pierde también gobierna".
23222	Por eso, mi elogio es decirle que no nos ha defraudado.
23223	Por eso, no es casual que hayan elegido la puerta del negocio Nike para hacer la manifestación.
23224	Por eso no me moví nunca de "Rico Tipo" aunque siempre andaban tentándome con ofertas de más dinero.
23225	Por eso nos enfocamos en pymes, atendiendo a la gestión de implementación de sistemas ERP para la formalización de la gestión; al respecto, los líderes y sus diversas mezclas de competencias son un factor fundamental (Kroemmergard y Rose, 2002).
23226	Por eso no se trata tanto de controlar como de acompañar, dialogar y sobre todo: aprender".
23227	Por eso nos ha manifestado en más de una oportunidad que entiende que al interior hay que generarle una expectativa diferente desde la organización del fútbol", concluyó Treuque.
23228	Por eso no tenemos que ser parte de esta corrupción.
23229	Por eso nuestras causas sociales son consistentes”.
23230	Por eso para rescatar aquel paradigma deben recurrir a toda clase de argumentos adicionales, provenientes de otros contextos teóricos, como por ejemplo teorías postmodernistas.
23231	Por eso, para seguir con su megapromoción, el Banco Provincia decidió hacer importantes cambios en el beneficio.
23232	Por eso para usar diariamente e ir a trabajar mis favoritos son de algodón, con algún detalle divertido en rayas, lunares etc.
23233	Por eso pensamos que es fundamental que ellos lo sepan para que o puedan llevar a sus casas”.
23234	Por eso pensamos que tal vez la realidad sea un marco adecuado para los excesos de un realismo - con un matiz erótico -, que muestra las dificultades a la hora de obtener resultados concretos y positivos.
23235	Por eso, pienso que cada voluntario debería quedarse varios meses y no solamente unas semanas, para poder desarrollar un verdadero vinculo con las personas que va a encontrar en su camino.
23236	Por eso, poder hacer esta obra es un paso adelante y una satisfacción para este gobierno.
23237	Por eso pregunto y no arruino los post de los que quieren saber.
23238	Por eso preocupa la posibilidad de un desalojo y convocan a una Jornada Nacional de Lucha.
23239	Por eso quedamos en contacto con la universidad del Centro para que den una capacitación en Junín".
23240	Por eso, que en julio haya habido un tercio menos de accidentes que el mes anterior, por un lado nos genera satisfacción, y por el otro es un incentivo a trabajar cada vez más por la seguridad vial, que es un eje central de la gestión de Nicolás Ducoté".
23241	Por eso quiero que siga este programa, por eso quiero que siga Música x Todos.
23242	Por eso, recolectamos datos de distintas fuentes para encontrar los mejores juegos de fiestas de cumpleaños del mundo.
23243	Por eso resaltó: “Creo que en su deseo de viajar al Mundial no estaba solamente su sueño sino el de todos los chicos, y el de la gente que se acercó a recibirla”.
23244	Por eso resulta tan efectivo el poder ofrecer tratamientos para la piel de naranja.
23245	Por eso salimos adelante"
23246	Por esos canales los beneficios -muy variados- que el Gobierno distribuye de manera desigual y arbitraria se trasmutan en los sufragios que lo legitiman.
23247	Por eso se detiene a observar, corre el eje y comenta: “Hay una fantasía con respecto a las actrices porno que las posiciona en un lugar de eterno jolgorio.
23248	Por eso se mostró a favor del uso pedagógico del celular, siempre y cuando su utilización se haga en base a la confluencia del contenido educativo y de la metodología de aplicación.
23249	Por eso, si Ud. piensa en el sistema chino, encontrará un predominio del control político sobre la extracción del plus trabajo.
23250	Por eso solicitamos su acompañamiento.
23251	Por eso también apelo a mis compañeras convencionales.
23252	“Por eso, un PET bien pedido ahorra tiempo al paciente, le evita complicaciones innecesarias y le ahorra dinero al sistema de salud”, agrega.
23253	Por eso viene la Torá y nos enseña que aunque se trate de una persona que come tarascas – un nivel de degradación moral grave-de todos modos debemos educarlo y encaminarlo en la senda correcta.
23254	Por espacio de tres dias la persona es apartada de su rutina para que reafirme su encuentro personal con Jesucristo.
23255	Por esta razón, cada vez son más los países que están interesados en adaptar sus establecimientos a la comunidad islámica para poder recibirlos y brindarles sus servicios.
23256	Por esta razón, el autor abandona la vía de la experiencia e intenta demostrar a partir de la posibilidad de la naturaleza sensible-racional del hombre, la existencia de un concepto racional puro de la belleza.
23257	Por esta razón, la Selección argentina quedó con 1626 puntos superando a Costa Rica, Nigeria y Vietnam mientras que Estados Unidos aseguró su lugar en el primer puesto después de ganarle la final a Holanda.
23258	Por esta razón, los óxidos de nitrógeno NOX se calculan normalmente después que se ha medido el óxido nítrico NO.
23259	Por esta razón, miles de personas llegan desde todos los puntos del país, y del exterior, para visitar y disfrutar de las bondades de los destinos turísticos de esta región.
23260	Por esta razón su aguijón tiene púas y no puede retirarlo y la abeja queda destripada.
23261	Por estas horas, la dirigencia de Olímpico y el entrenador Leonardo Gutiérrez se encuentran analizando las mejores opciones económicas y deportivas del mercado para continuar delineando el armando el equipo.
23262	Por estas razones, anticipo con profundo respeto hacia quienes opinen diferente mi voto negativo a esta propuesta.
23263	Por estas razones, cuando un bebé está por nacer, pero el trabajo de parto aún no se ha desencadenado espontáneamente, un puede, en ocasiones, ablandar el cérvix e iniciar así las que den comienzo al trabajo de parto.
23264	Por estas razones el terreno de los salarios directos e indirectos continua siendo el lugar donde la clase obrera puede todavía defenderse mejor.
23265	Por estas reflexiones me ha llamado negativamente la atención el artículo “Peligro en las mesas argentinas”, publicado en PáginaI12 el 24/12/2018.
23266	Por este disco es nominado a los Premios Grammy Latinos 2004 en la categoría "Mejor Álbum de Rock Vocal".
23267	Por este marco normativo jurará el jefe de gobierno electo.
23268	Por este medio se informa a las afiliadas de la obra social IOS.
23269	Por este motivo, el Museo se ha utilizado como sede de filmación para distintas series televisivas de difusión nacional.
23270	Por este motivo es que se juzga a los agentes implicados en los hechos criminales en épocas de totalitarismos por ejemplo (un caso de ello vuelve a ser el de Eichmann).
23271	Por este motivo, la SVT UTN convoca a todas las Instituciones que tengan la vocación y el espíritu emprendedor para presentar una experiencia, proyecto avanzado o en desarrollo, para ser compartida en el encuentro.
23272	Por este motivo, Provincia y Municipio asistieron a la población con ayuda económica y contención social.
23273	Por este motivo, queremos aportarte nuestra experiencia, acompañándote a despedir y homenajear a tu ser querido.
23274	Por este motivo, un modo de actualizar los currículos de grado es, precisamente, hacer una observación del posgrado y trasladar esos conocimientos a los estudios de grado.
23275	Por esto es que se refuerza la idea de dar debida atención a la defensa de ataques externos, pero también prestar espacialísima atención a las posibles violaciones a la seguridad que se producen dentro de la misma empresa.
23276	Por esto, no pueden ser elaborados ni comercializados en ningún punto del país”.
23277	Por estos días, donde el llamado “Plan V” (Vidal candidata a presidenta en reemplazo de Macri) toma fuerza, incluso en forma pública, es que las miradas del vidalismo apuntan a la “intencionalidad política”.
23278	Por esto, Velasco sostiene que con el crecimiento de la indigencia es “indispensable un real para aplicar la ley 3.706 de protección de derechos a personas en situación de calle y riesgo”.
23279	Por eventuales incompatibilidades entre el bien objeto de la Compraventa Internacional y las normas o condiciones técnicas y/o de uso vigentes en Argentina.
23280	Por favor lea el mensaje que sigue.
23281	Por favor, piensa también alguna vez en ti y en tus propias cosas”.
23282	Por favor revise su cuenta de mail (incluido el spam) para completar el cambio de contraseña.
23283	Por favor seleccione un motivo.
23284	Por favor, si pueden orientarnos, estaremos agradecidos.
23285	Por favor, tenga en cuenta que puede ocurrir que luego de aprobado por el Usuario un pedido, por distintas razones no esté en condiciones de aceptarlo total o parcialmente y deba por ello cancelar o excluir del mismo algunos ítems pedidos por el Usuario.
23286	Por fin un libro en el que se habla de los movimientos rítmicos (menciono a menudo la TMR o Terapia de Movimiento Rítmico en este blog), junto a los reflejos primitivos.
23287	Por flete sale $1700.
23288	Por fortuna, solo hubo que lamentar un esguince en el tobillo izquierdo del japonés, a quien no pudieron infiltrar para esta cita en Sachsenring por la hinchazón que presentaba.
23289	Por Gabriel Bustos HerreraPeriodista Aparecieron a fines de los 70, en un par de cuadras de la calle San Martín y en la primera de Las Heras.
23290	Por girasol la oferta se ubicó en U$s 240 con entrega inmediata y con descarga en Diciembre.
23291	Por graves irregularidades, fueron secuestrados nueve autos y 14 motos.
23292	Por haberte tomado el jarabe que sabe tan mal.
23293	Por hechos sucedidos durante el Karting Local Jovita, competencia realizada en esa localidad el 02/02/2019: Marcos CONTI (piloto, Monomarca 150 Graduados): Inhabilitación Provisoria total por 30 días.
23294	Por igual, se diría, que Norma fundó afectos y negocios con la estrella de las personas que nacieron con personalidad para convivir entre ambos.
23295	Por intermedio de la presente, se comunica a los beneficiarios y al personal, que la Delegación que posee este Organismo en la Localidad de Chascomús, permanecerá cerrada los días 2/01/2017 al 31/01/2017.
23296	Por Juan Alonso / EL CASO MALDONADO: Desapareció el 1º de agosto de 2017 durante un operativo represivo de la Gendarmería.
23297	Por la comuna, el secretario de hacienda, Alvaro Sierra, por el área de catastro, Jose Zubizarreta y por el área de rentas, Maria Belén Schiappacasse.
23298	Por la decimonovena fecha de la Primera B Nacional, Gimnasia visito a Villa Dálmine, en el Coliseo de Campana.
23299	Por la Delegación Santa Fe: Arq. Renato Franzoni (presidente), CPN Roberto Pilatti (vicepresidente 1º), Ing. Adrián Dip (secretario) y el CPN Fabio Arredondo (gerente).
23300	Por la escasez de divisas, inflación alta y el temor a una nueva devaluación en Venezuela, no sólo Aerolíneas, sino también Air France, American Airlines y LAN Perú, entre otras, optaron por reducir aún más las frecuencias de vuelos.
23301	Por la extensión a docentes y trabajadores de la educación en todos los niveles del Boleto Estudiantil conquistado.
23302	Por la falta de servicio del Belgrano Norte, reforzarán dichos controles.
23303	Por la forma en que se cobra, suele sumarse varias veces en el precio que paga el consumidor final.
23304	Por la Fundación Victoria Jean Navajas asistieron Beatriz Nibeyro de Reichelt, coordinadora de Proyectos Educativos, y María Antonia Nazadiyk, docente de la escuela Victoria.
23305	Por la inflación, impulsan paritarias a largo plazo; Con el cepo no habrá reactivación dicen en Wall Street; El papa abogó por una Iglesia más abierta; La Justicia ordenó el desalojo de la sala Alberdi; Pág.
23306	Por la Justicia Económica y Social".
23307	Por la ley 3906, la Provincia de Los Andes dependió directamente del Ministerio del Interior de la Nación.
23308	Por la mañana atienden en la agencia de San Martin y Estrada, de 8 a 12.30, y por la tarde de 15.30 a 20.30 Hs.
23309	Por la mañana traslado al aeropuerto para salir en vuelo doméstico con destino a Shanghai.
23310	Por la misma desde el año 2001 las ONGs especializadas en infancia inscriptas debidamente en el Registro de Organizaciones No Gubernamentales participan con voz y voto en el Plenario del Consejo de los Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes.
23311	Por la noche cenarán en una parrilla y mañana almorzarán en una Trattoria.
23312	Por las condiciones climáticas, indicaron desde el INTA que el objetivo productivo se orientó a hacer un uso eficiente de los recursos, utilizando la información reunida para trasladar al sector productivo.
23313	Por las conexiones recíprocas que estos centros tienen con el hipocampo, «lo percibido llega a éste».
23314	Por las demás causales que prevea la Carta Orgánica Municipal y la Ley de Municipalidades.
23315	Por las Facultades de Derecho de las Universidades Nacionales – Titular: Dra. María Cristina Walker, Suplente: Dr. Luis Daguerre.
23316	Por las PASO, Daletto quedó en la vereda de enfren.
23317	Por la tarde, admiraremos la puesta de sol sobre la bahía desde la terraza de un bar con happy hour.
23318	Por la tarde, la mandataria participó de una asamblea vecinal en donde se abordaron diferentes temáticas para el departamento.
23319	Por la tarde, podremos unirnos a la excursión por la costa de Zhongxian, donde visitaremos Shibaozhai y su impresionante pagoda de madera, conocida como La Perla del Yangtzé.
23320	Por la tarde, y luego de haber acompañado a los participantes durante las tres jornadas, interactuado con ellos y sido un gran aporte en cada debate, fue Rob Britton quien comenzó la ceremonia de cierre del South American Business Forum.
23321	Por la UNSAM participaron especialistas de las escuelas de Política y Gobierno, Ciencia y Tecnología y Humanidades y de los institutos de Altos Estudios Sociales, Arquitectura, Transporte y Nanosistemas.
23322	Por la vigésima octava fecha de la Primera C, en el Gigante de Villa Fox, Defensores Unidos le ganó 3 a 1 a Sportivo Italiano.
23323	Por lo bajo, presagiaban que se podía llegar a un acuerdo.
23324	Por lo cual consideraban que la selección de PEEP basada en la presión transpulmonar y el Vd/Vt podrían ayudar a evitar estas situaciones.
23325	"Por lo cual la justicia determinó la inconstitucionalidad del art. 63 del Estatuto Docente ordenando la inscripción inmediatamente a la docente discriminada", refiere el texto.
23326	Por lo cual, Nakuru comentó que quieren fortalecer el espacio de emprendimiento para que las mujeres pasen de ser productoras agrícolas a emprendedoras de agronegocios.
23327	Por lo demás, cedo la palabra al señor convencional Castells, que me ha pedido una interrupción.
23328	Por lo demás, el examen libre se regirá por las reglamentaciones vigentes de la Facultad.
23329	Por lo demás, la especificación negativa con relación "al habla y la escritura"agrega poco a la definición, en la medida que tiende a reforzar su extrema amplitud y vaguedad.
23330	Por lo expresado anteriormente, es que desde la Coordinación de Extensión Universitaria y Vinculación Tecnológica hemos lanzado un Concurso de Artículos Académicos sobre Vinculación Tecnológica para la realización de una Publicación Digital.
23331	Por lo expuesto en el inciso anterior, la aplicación de estos Términos y Condiciones no dará derecho a reclamo alguno en contra de: LATAM Pass o CTC, ni de sus ejecutivos, trabajadores o personeros.
23332	Por lo general, en la diabetes Tipo 2, el organismo no responde adecuadamente a la insulina creada por el páncreas y la rechaza.
23333	Por lo menos junto al retrato de Videla, en el repudio, también tendría que estar el de Martínez de Hoz, no menos culpable, y el de todas las estructuras del poder que apoyaron, aplaudieron o, por lo menos toleraron, sin abrir la boca, lo que ocurrió.
23334	Por lo pronto, desde el 2008, el criterio uniforme ha consistido en lo segundo, lo cual debe ser tenido en cuenta para el análisis sectorial de la política científica.
23335	Por lo pronto, todo indicaría que el bustismo aprobaría la iniciativa, por lo cual el bloque del PJ consolidaría una amplia mayoría.
23336	Por lo pronto ya con dejar de compartir inteligencia con los países que no veten a Huawei, con Alemania como el mejor ejemplo.
23337	Por lo que ante la mencionada dependencia se prosiguen con la actuación sumarial y diligencias al respecto.
23338	Por lo que Claudio Farabola, nuestro Director, seguirá ejerciendo su rol en ECA con gran dedicación.
23339	Por lo que el incremento brindado por el Ejecutivo, regirá por los meses de diciembre de 2014 y los correspondientes meses del 2015.
23340	Por lo que esta respuesta para poder estabilizar a nuestros pacientes en la Emergencia y poder derivar al hospital de cabecera que en este caso es Saladas, es fundamental”, puntualizó.
23341	Por lo que es una medida que, si continúa, es prácticamente destinada a las mujeres y si se quita perjudica, centralmente, a las mujeres.
23342	Por lo que no es verdad que exista ahora un problema nuevo".
23343	Por los días de calor sólo habrá clases en dos horarios: lunes de 18:30 a 20hs y los miércoles de 9 a 10:30hs.
23344	Por los fundamentos expuestos solicito a mis pares que me acompañen en la aprobación del presente proyecto de ley.
23345	Por los motivos señalados, doctrina y jurisprudencia citadas, : I) Hacer Lugar al Recurso de Apelación interpuesto por la parte demandada; II) En consecuencia, Rechazar la Acción de Amparo intentada.
23346	Por los pedidos, de subasta de los productos comerciales cualesquiera fuera su naturaleza, pesos dieciséis ($ 16).
23347	Por lo tanto, bajo el capitalismo presenciamos un andamiaje de escalas geográficas que, en mayor o menor medida, organiza la diferencia territorial esencial a los fines de la acumulación de capital.
23348	Por lo tanto, cada planilla posee 4.194.304 celdas.
23349	Por lo tanto, considero que el Consejo Directivo debe hacer un acto de humildad, debe tener un acto de reflexión y desdecirse de lo que ha resuelto.
23350	Por lo tanto constituye un ejemplo claro de la posibilidad que plantea la óptica barthiana de que los confines étnicos no son fijos sino que pueden ser manipulados, redibujados, borrados o consolidados (Rodríguez González: 2006: 33).
23351	Por lo tanto el comportamiento del Gobierno alemán me ha parecido un comportamiento propio de una nación europea, de las clásicas y de las de primera.
23352	Por lo tanto, en la factura llegarán los cargos del servicio que se ha dado de baja y en la siguiente factura se reintegrará el importe de los días que no corresponden al uso del servicio.
23353	Por lo tanto es entendible que el frecuente trato con la computadora cobra un efecto negativo sobre el organismo en vías de crecimiento y de aprendizaje.
23354	Por lo tanto, ese poder real que estuvo siempre y que tuvo una negociación también con el kirchnerismo- porque es imposible liquidarlo, sacárselo de encima- hoy tiene la impunidad total, son “los buenos muchachos”.
23355	Por lo tanto existe una área de oportunidad muy interesante en la compartición de las fuentes de datos en pro de la seguridad global.
23356	Por lo tanto, la autogestión surge casi como la única vía para el desarrollo de la escena in dependiente.
23357	Por lo tanto la indemnización por el daño fue a cargo del Municipio, ya que este auto no tenía seguro.
23358	Por lo tanto, la integridad de la mitocondria, consecuentemente la supervivencia celular, depende del balance crítico entre los miembros pro-apoptóticos y anti-apoptóticos de la familia Bcl-2.
23359	Por lo tanto, la sobreactivación del NHE1 no puede sostenerse sin la presencia de un mecanismo acidificante de las células que actúe como balance.
23360	Por lo tantol sector se encuentra expectante de los resultados de la Mesa intersectorial de uso de madera en la construcción y de la Mesa sectorial de madera y muebles.
23361	Por lo tanto no pueden ser exportados por este régimen.
23362	Por lo tanto no puede salir de su casa, donde fue encontrada como sospechosa de matar a su progenitora, María Luisa Correa de Ibáñez, de 86 años, el 26 de julio del año pasado.
23363	Por lo tanto para obtener información valedera se ha recurrido a cepas actuales.
23364	Por lo tanto, resulta de suma importancia evitar su introducción, cumpliendo con la normativa vigente.
23365	Por lo tanto, será una discusión ardua que deberá dar el Ejecutivo con los distintos mandatarios.
23366	Por lo tanto, si cumplo años después de esa fecha, significa que no reúno el requisito de la edad.
23367	Por lo tanto, su opinión vale mucho para ellos, son Preparado por tanto, a pagar por ello.
23368	Por lo tanto todo ocurre como si todo y todos flotaran.
23369	Por lo tanto vayamos a tu consulta.
23370	Por medio de este servicio, los niños pacientes internados y ambulatorios pueden recibir educación adaptada a sus necesidades.
23371	Por motivos ajenos a la comisión directiva, se decidió hacer el II MACI 2009 en la ciudad de Rosario del 14 al 16 de diciembre de 2009.
23372	Por muchos encuentros así!
23373	Por muy pequeña que fuera la sociedad de entonces, la importancia en la filiación de San Martín no podría haberse silenciado para guardar apariencias, como si fuera una confabulación de tanta gente y por tanto tiempo.
23374	“Por nosotras, realizó su jornada con gran participación de vecinos”
23375	Por nuestra parte, consideramos que ambas perspectivas –lejos de ser excluyentes– posen rasgos y enfoques complementarios.
23376	Por nuestra parte desconocemos cual es el petitorio, ya que nunca se realizó el mismo en forma concreta” ponderó Ramírez.
23377	Por otra parte, (341 AC) afirmaba que cuando uno siente la belleza, entra en juego un sentimiento de placer.
23378	Por otra parte, alrededor de la plaza se colocaron paneles con fotografías de la guerra y además se realizó en las calles fueguinas la maratón "Ushuaia-Malvinas", que recorrió las principales avenidas de la capital de Tierra del Fuego.
23379	Por otra parte, Baradel también expresó: "Que el sindicato provincial docente de Tierra del Fuego (SUTEF) se enfrenta a un proceso de persecución que involucra a las fuerzas policiales, el poder judicial y el ejecutivo de la provincia.
23380	Por otra parte, cabe señalar que ciertos vectores circulan como ejes decisivos que posibilitan el desmonte de lo invisible en la trama visible, para comprender la violencia sexo-genérica.
23381	Por otra parte, con el objetivo de diversificar la oferta de productos frutihortícolas y preelaborados, la coordinación del Mercado Concentrador Zonal de Posadas invita a productores y emprendedores interesados a formar parte del centro comercial.
23382	Por otra parte, con la entrega de una cama ortopédica y una silla de ruedas se dio inició con el programa “Banco Ortopédico y ayudas técnicas” con el fin de favorecer la calidad de vida de aquellas personas que necesitan de dichos elementos.
23383	Por otra parte, destacó que la política tarifaria impuesta por el gobierno nacional arrasó con los comercios, las PYMES y las industrias, donde se suma un componente más que es el cierre de establecimientos y la pérdida de puestos de trabajo.
23384	Por otra parte, ¿dónde se deben dirigir los recursos?
23385	Por otra parte, el 58,8% de las víctimas tenía una relación de pareja, ex pareja o noviazgo con el Femicida.
23386	Por otra parte, el acompañamiento, por las características complejas de esta situación, brinda contención a los testigos en momentos críticos del proceso, produciendo intervenciones que alivian los efectos dolorosos del mismo.
23387	Por otra parte, el convenio también contemplaría el pago de una suma fija no remunerativa de $480 en dos cuotas de $240 en enero y febrero de 2010.
23388	Por otra parte, el ministerio de Salud coordinó con la empresa Centrocard la comercialización de los billetes.
23389	Por otra parte, el modelo permitió la incorporación de correlación de errores de las variables serológicas, que hubiese sido imposible con otras técnicas multivariadas.
23390	Por otra parte el Peronismo no es un fenómeno estático, cristalizado o fosilizado sino dinámico y rico en articulaciones y efectos históricos.
23391	Por otra parte, el sector editorial de publicaciones periódicas experimentó un nuevo año de crecimiento, el quinto consecutivo, superando los 1.700 millones de pesos y aumentando su participación sobre el PBI Total.
23392	Por otra parte, el Stand Baron Biza dará lugar a editoriales independientes venidas desde Capilla del Monte y Villa María, además de localidades de las provincias de Buenos Aires, Santiago del Estero, Jujuy y Santa Fe.
23393	Por otra parte, el titular del Consejo de Abogados destacó que el llamado a consulta popular debe hacerse en la primera elección general que haya en la provincia y no convocar a la consulta de manera aislada como aprobó la Cámara baja.
23394	Por otra parte, en Sudestada, ubicado en Aníbal González 947, en Rincón de Milberg, los jóvenes contemplaron la propuesta “Envuelta en horizonte.
23395	Por otra parte, es interesante ver el giro que toma cuando se golpea con la violencia de sus alumnos.
23396	Por otra parte, explicó que hay ciertas prácticas necesarias como la utilización del “cracker” para procesar el grano y mejorar la digestibilidad.
23397	Por otra parte, expresaron la preocupación por el aumento de tarifas, que impacta negativamente sobre los sectores populares y la estructura industrial.
23398	Por otra parte hizo mención a la proximidad de la temporada estival y cuales van a ser las estrategias previas para seducir a un mayor caudal de visitantes.
23399	Por otra parte, la contribución de las energías renovables distribuidas es un deber pendiente ya que se está en una fase muy incipiente.
23400	Por otra parte, la insonorización se mostró adecuada; no se registraron filtraciones eólicas, ni siquiera a altas velocidades.
23401	Por otra parte, la modalidad “dobles” se incluyó a partir de la edición de los juegos de Barcelona, en 1992.
23402	Por otra parte, la red para la distribución de energía -gas y electricidad- no es uniforme a lo largo de la Argentina.
23403	Por otra parte las butacas y plazas traseras encuentran forradas en cuero.
23404	Por otra parte, las diferentes posturas que tienen las organizaciones para afrontar el conflicto medioambiental, produjeron quiebres dentro del panorama organizacional de ambas comunas.
23405	Por otra parte, las normas estéticas y de calidad llevan a los minoristas a rechazar grandes cantidades de alimentos perfectamente comestibles.
23406	Por otra parte, la vecina explicó que en horas de la mañana personal municipal limpió los restos de vidrio y autopartes el vehículo esparcidos en el lugar.
23407	Por otra parte, los caballeros de Alma se preparan para disputar el Torneo Nacional que se realizará en Rosario del 18 al 21 de mayo, y este buen inicio es más que un aliciente.
23408	Por otra parte, los edificios declarados como patrimonio no lo son porque sean grandiosos o monumentales, o no exclusivamente: una pequeña vivienda puede ser valiosa como testimonio del uso de ciertas técnicas constructivas.
23409	Por otra parte me parece raro que las cubiertas del trekking sean mas angostas que las del attractive (¿?
23410	Por otra parte no se cuenta con materiales acordes que atiendan a la realidad de las escuelas rurales como tampoco atienden a la particularidad de la modalidad de plurigrado.
23411	Por otra parte, odontólogos realizaron extracciones, reparaciones dentales y limpieza bucal a todos los vecinos que se acercaron al móvil instalado en las cercanías del Parque Indoamericano, predio que fuera ocupado por 180 familias.
23412	Por otra parte, otra diferencia importante es que Grecia es SOCIA de la Unión Europea, mientras que el sistema argentino era unilateral, sin ningun socio (especialmente EE.UU. emisor del dólar) que lo respaldara.
23413	Por otra parte, quienes atento a su actual categoría no se encuentran alcanzados, podrán optar por ingresar voluntariamente al sistema.
23414	Por otra parte, Salta, Córdoba, Entre Ríos, Río Negro, Neuquén, la provincia de Buenos Aires y la Ciudad Autónoma de Buenos Aires “cumplieron en parte y en parte no”, señaló la abogada.
23415	Por otra parte, se advirtio que si no hay respuesta concreta a los reclamos efectuados, en julio se intensificaran las acciones de protesta, sin descartar la ocupacion de escuelas, el corte de rutas y nuevas movilizaciones.
23416	Por otra parte, se aplicó pintura asfáltica en techos -donde se avanza además en la puesta de membrana-, y se arregló y limpió la central telefónica.
23417	Por otra parte, se destaca que la necesidad de una mejor comprensión del fenómeno en cuestión, permite volver más eficientes los esfuerzos en cualificar las políticas de formación y gestión, una vez que los torna más precisos.
23418	Por otra parte se produjo el hallazgo de un vehículo robado en Villa Rosa, luego de que agentes del Comando que se encontraban patrullando la zona recibieron vía 911 una emergencia por situación sospechosa en San Isidro al 1500.
23419	Por otra parte, se reduce de 70% al 50% la exigencia de la integración mínima diaria en caso de haber registrado una deficiencia en su integración en el mes anterior.
23420	Por otra parte, se reemplazó la chapa de los tanques de doble fondo y de bodega.
23421	Por otra parte, se tomará en cuenta el cumplimiento, de parte de éstos, de los requisitos y obligaciones que se establecen en este reglamento.
23422	Por otra parte, se visualiza la necesidad de desarrollar intervenciones articuladas y multidimensionales para desarrollar las habilidades que permitirán a niños y adolescentes afrontar su vida adulta.
23423	Por otra parte también puede depender de la forma de pago que elijas, hay algunas que tienen mas demora en acreditarse que otras.
23424	Por otra parte, una potencia extracontinental, con Roosvelt a la cabeza, se entrometía en los asuntos europeos, enviando cartas a los estadistas con exigencias, y se ofrecía como mediador, sin que nadie se lo pidiera.
23425	Por otra parte y como es de su conocimiento, desde el año 2004 me encuentro cumpliendo funciones en Comisión en la FCEFyN, por lo que estimo que la presente solicitud resulta natural.
23426	Por otro, como líder del Likud a exactamente tres meses para los comicios.
23427	Por otro, el sector de Ghioldi y Nicolás Repetto conforma el Socialismo Democrático.
23428	Por otro lado, agrega que cree que el neoliberalismo como sistema económico internacional, se ha devorado a la política y termina siendo una amenaza para la propia vida humana.
23429	Por otro lado aparece la otra cara de la ley como reguladora y normativizante ( deseo-ley).
23430	Por otro lado, asesoramos en cuestiones formales a la Dirección General de RR.HH para colaborar en el correcto dictado del acto administrativo que estipula el sumario.
23431	Por otro lado cocinar las papas McCain Tradicional de acuerdo las indicaciones del envase.
23432	Por otro lado, debemos profundizar la vinculación con el Ministerio de Ciencia y Tecnología y con los organismos científicos como el INTI y el INTA.
23433	Por otro lado, el aumento de controles y prohibiciones no haría más que incrementar el afán de consumir.
23434	Por otro lado, el legislador criticó el acuerdo entre el gobierno nacional y el Fondo Monetario Internacional (FMI).
23435	Por otro lado, el Ministerio de la Familia, hizo entrega de dos aportes de 30.000 pesos para financiar proyectos enmarcados en el Programa “Chubut Emprende”, uno a un vecino de El Maitén y otro de El Hoyo.
23436	Por otro lado, el nombre Ra-amsés significa que a medida que montaban sus construcciones, éstas se iban cayendo.
23437	Por otro lado, el precio manifestado para la posición de febrero fue de US$ 168/t, incrementándose en US$ 2/t para el mes siguiente.
23438	Por otro lado el presidente del Centro Gaucho Tradición hizo entrega de Bandera de la Libertad Civil.
23439	Por otro lado, el productor estuvo esperando el ordenamiento de los precios, con nuevos valores, como ocurrió con los otros granos.
23440	Por otro lado, el sábado, en el Centro Cultural Islas Malvinas y en el marco del Ciclo “La Plata, capital provincial del Canto Coral”, participarán del concierto cinco agrupaciones corales.
23441	Por otro lado, en abril los contratos de actividades no calificadas crecieron 2,2 por ciento y las técnicas del 0,5, mientras cayeron las ocupaciones operativas el 0,3 y las profesionales el 1,2 por ciento.
23442	Por otro lado, en cuanto a rendimiento gráfico, el SoC (System on a Chip) diseñado por Intel incorpora una GPU PowerVR SGX 540, que si bien es un tanto antigua, aún tiene un rendimiento bastante aceptable.
23443	Por otro lado, en el ranking mundial de inflación, nuestro país se ubica en el 6° lugar en 2018 con un incremento anual del 45%.
23444	Por otro lado, en La Rioja la policía allanó un domicilio donde funcionaba un kiosco de estupefacientes.
23445	Por otro lado es conocido que su presencia obstaculiza el seguimiento de pacientes operados de cáncer de tiroides, con valores de tiroglobulina, pues, de estar presentes sus anticuerpos no hay cómo detectar esa proteína(14).
23446	Por otro lado, es difícil para la gente sufre de depresión y sus familias reconocer que esta es una enfermedad, ya que está asociada a un alto nivel de estigma social”, subraya el especialista.
23447	Por otro lado, es un continuo desafío estar preparado tanto en capacidades de gestión como tecnológicas, para resolver los problemas del día a día.
23448	Por otro lado, existe un abanico inimaginable de nuevas alternativas que pocas veces exploramos, tal vez por estar demasiado atados a las soluciones convencionales, posiblemente porque nos funcionan e implican un menor esfuerzo mental.
23449	Por otro lado, la activación prolongada del receptor purinérgico P2X7 participa en la génesis y/o la potenciación de patologías retinales en roedores.
23450	Por otro lado, la prevalencia de ETCI significativa entre hombres mayores de 65 años sometidos a CCG fue del 11% entre los que tenían clase funcional (CF) II, del 13% en aquellos con CF III, y del 9% entre los pacientes con CF IV.
23451	Por otro lado, la responsabilidad es muy diferenciada y en tal sentido acepto que con este dictamen de alguna forma se pretenda hacer luego a través de la ley una discriminación con respecto a la jerarquía de los funcionarios.
23452	Por otro lado, la Secretaria agradeció en el cierre del mes de septiembre, por la estudiantina, resaltó el acompañamiento, el respeto, la alegría de los jóvenes, a sus familias.
23453	Por otro lado, la Secretaría de Extensión tiene como propuesta el curso de Gestión Editorial en Open Journal System que estará a cargo de Gabriel Giannone y Lucas Aimar.
23454	Por otro lado, las MOI están representadas en un 67,5 % por Buenos Aires, luego 18,9 % Santa Fe, 13 % Córdoba, 0,5 % Entre Ríos y 0,1 % La Pampa.
23455	Por otro lado, las personas que tienen tendencia a padecer alergias deben elegir productos hipoalergénicos, y evitar componentes con metales pesados como aluminio, cobre y zinc.
23456	Por otro lado, la tasa de inflación de los productos agrícolas es hasta hoy el doble de la tasa de inflación general.
23457	Por otro lado, los resultados de los exámenes psicológicos realizados por la Universidad Católica de Santiago del Estero, serán también puestos a disposición en otra fecha, la cual será comunicada en los próximos días.
23458	Por otro lado me gustaria sugerir para futuros viajes que se ofrecieran otras excursiones o actividades alternativas fuera de lo programado.
23459	Por otro lado, podemos inferir que más allá de lo estrictamente morfológico, diferentes noxas ambientales (por ejemplo, virales) pueden también modificar el estado funcional metabólico de las células nerviosas.
23460	Por otro lado, predominan en todas las materias primas los artefactos sin corteza.
23461	Por otro lado, quise introducir mi punto de vista en el debate sobre la oposición entre el matriarcado y el patriarcado.
23462	Por otro lado remarcó el bajo costo en cuanto al consumo de combustible de los barcos, en comparación a los trenes y camiones.
23463	Por otro lado, se aprobó un proyecto que solicita que el Municipio realice tareas de concientización sobre uso de sendas peatonales, Antúnez Proeza explicó que hay muchas sendas peatonales pintadas y son muchos los que las están usando.
23464	Por otro lado, se observó que sólo el 6,9% de los adultos mayores dentro del sistema provisional tienen capacidad de ahorro.
23465	Por otro lado, se realizaron acciones de prensa y difusión con el objetivo de comunicar entre los productores los alcances de la Ley de Semillas y Creaciones Fitogenéticas.
23466	Por otro lado, si bien los mecanismos analizados sugieren la producción de fibrosis, esta se localizaría preferentemente en los segmentos apical e inferoposterior.
23467	Por otro lado, también observa un incremento en la proporción de planes pospago ya que abarcan al 51% de los clientes mientras que en 2010 este valor era 43%”.
23468	Por otro lado, también queda evidenciado que las terapias con una prolongación mayor a la recomendada podrían ser útiles en pacientes de alto riesgo isquémico.
23469	Por otro lado, también se presenta la problemática de la imposibilidad de avance sobre un territorio considerado como propio.
23470	Por otro lado, y sin relegar los elementos centrales antes mencionados, resulta interesante observar el lugar que ocupa el autor dentro de la obra: el único momento donde Estanislao Antelo escribe es en el prólogo.
23471	Por otro parte, les informamos que el Presidente de la Fundación Empretec, Jorge Lawson, lanzó el programa Comunidades con Valor en Plottier, provincia de Neuquén y en Orán, provincia de Salta.
23472	Por otro, simultáneamente, estas relaciones sociales no pueden ser pensadas al margen de la existencia de individuos concretos.
23473	Por otro, son años en los que, junto a las inflexiones políticas y económicas, se asiste a un cambio de paradigma en los modos de gestión y financiación de las obras, cuestiones que condicionan y determinan las prácticas profesionales.
23474	Por parte de la Argentina participaron el Subsecretario de Turismo de Corrientes, representantes de Formosa y del Ministerio de Relaciones Exteriores y Culto.
23475	Por parte del Ejecutivo Municipal, estuvo el intendente José Irigoyen, acompañado por el Viceintendente y Director de Salud Guillermo Morandini y la responsable del área de Bromatología, Graciela Quintana.
23476	Por parte del equipo de guías de la casa Mariani-Teruggi habló Agustina Pierres y, en uno de los momentos más emotivos del acto, pidieron la palabra Carla Artés y Jorgelina Molina Planas, ambas nietas recuperadas hace 30 y 29 años respectivamente.
23477	Por parte del IIDH asistieron el coordinador de derechos humanos, Jorge Padilla Cordero; y la delegada de Colombia, Claudia Viviana Muñeto Londoño.
23478	Por parte del Municipio, recibieron el premio el Licenciado Pablo Nuñez, responsable de Seguridad e Higiene y el Licenciado Saúl Bustos, Director de Administración de RRHH.
23479	“Por pedido de sus compañeros, su despedida final será en el ámbito de la municipalidad, donde perteneció casi toda su vida.
23480	Por persona se debe abonar solo 20 USD para que la administración les otorgue una llave ID (foto carnet) para tener acceso al edificio y las áreas comunes del mismo (gym, piscina privada, playa privada con todos sus servicios incluidos, etc).
23481	Por presentada, por parte, por constituido el domicilio procesal y denunciado el real.
23482	Por presentado en el carácter invocado.
23483	Por primera vez en la historia, desde el más alto nivel político se cuestiona a los formadores de precios, se reconoce el daño que ocasionan sobre la economía y se aplican medidas que penalizan ese accionar.
23484	Por primera vez en varios meses, las ventas al exterior superaron a las compras.
23485	Por primera vez se reconoce al Estado responsable del genocidio de una comunidad originaria.
23486	Por primera vez Uruguay se enfrenta a una elección con resultado abierto.
23487	Porque además, se trata de un "plus" que el tango no siempre se permite y que, algunos músicos del pasado, lograron legitimar incorporándole jazz.
23488	Porque a este gobierno no le salen mal las cosas, les salen muy bien.
23489	Por qué Cambiemos quiso volver a privatizarla.
23490	Porque “chicas lindas” hay muchas, pero hoy se busca algo más.
23491	Porque, como dice Jamie Goode “cuando estás frente a vinos realmente interesantes, auténticos, naturales, los puntajes no sirven” para comprenderlos.
23492	Porque como expresó alguna una vez el escritor argentino, Julio Cortázar, la relación con las palabras no se diferencia de la relación con el mundo.
23493	¿Por qué crece la educación privada?
23494	Porque creemos firmemente que los “valores esenciales de FMC”, son los pilares importantes para construir relaciones con nuestros clientes y para poder crecer en forma confiable.
23495	Porque cuando empezás a separar los residuos tenés un cambio de mentalidad: Ya no los ves como basura, sino como un producto que puede servirle a otra persona, que lo va a recuperar y que a la vez va a ayudar a mejorar el ambiente”.
23496	¿Por qué deberíamos elegir pagar las cuentas online?
23497	¿Por qué desesperar?
23498	Porque el bostezo surge cuando baja el nivel de oxígeno en un ambiente.
23499	Porque el candidato a Presidente que salga de esas PASO tiene que salir con el suficiente volumen político y la consolidación como candidato para garantizar el triunfo.
23500	Por qué el depósito tiene que quedar en manos del propietario y no puede quedar en un fondo que la Ciudad vaya a utilizando para otras cuestiones.
23501	Porque el derecho a la libertad de expresión también implica el acceso a las comunicaciones.
23502	Porque el diseño nuevo las transformó en accesrios con diseños cool, originales, de materiales variados y que pueden adaptarse hasta para un casamiento.
23503	¿Por qué entrar a un mundo que está vacío de Divinidad?
23504	Porque, esencialmente, el SUTEBA es eso: una sucesión infinitas de encuentros de quienes creemos en las construcciones colectivas, en la lucha y en nuestro pueblo.
23505	POR QUÉ ES IMPORTANTE: la pobreza alcanza a 12.950.000 personas en Argentina mientras los salarios siguen aumentando por debajo de la inflación.
23506	Porque es muy fácil travestirse de una cosa o de otra.
23507	Porque está en la casa, tiene noción de que está pasando, de que está ocurriendo y no deja a su criatura en otras manos".
23508	Porque estamos convencidos de que la responsabilidad social es asunto de todos, contamos con un grupo de voluntarios que organizan colectas internas para realizar acciones comunitarias.
23509	Porque esto que me planteo lo hago a la luz de las especialidades médicas.
23510	¿Por qué flotan las burbujas?
23511	¿Por qué hablar de Soberanías y Ecologías?
23512	Porque ha determinado, como corresponde, que acá estamos hablando de posesión, no estamos hablando ni de propiedad ni de título.
23513	Porque hay algo de eso que me pasó a mí con los videos de los playbacks que nos parecía súper interesante tocar el tema porque ahora el mundo se maneja un poco así.
23514	Porque Julieta tiene una hermosa habitación.
23515	¿Por qué la alimentación ideal del bebé prematuro es la leche de su madre?
23516	Porque la independencia, hoy, es la educación”, comentó.
23517	Porque la juventud es el futuro, decía Perón, y las revoluciones no se hacen para ahora sino para el futuro.
23518	¿Por qué la universidad es un gasto y no una inversión?
23519	¿Por qué Leclerc desobedeció a Ferrari?
23520	¿Por qué le llamamos a nuestro planeta "tierra", siendo éste tres cuartas partes de agua?
23521	Porque Lispector es el paradigma de la complicada posición de las escritoras en un contexto cultural e histórico en el que las mujeres se ven, a menudo, obligadas a elegir entre sus libros y sus hijos.
23522	Porque lo cierto es que ningún proceso de paz sobrevivirá demasiado tiempo si no encuentra un marco social de prosperidad y justicia"
23523	¿Por qué los totales del listado de Bienes Inventariados por Cuenta Contable difieren de los totales del listado de Amortización por Cuenta Contable?
23524	Por qué marchan las mujeres – EconomisSomos un grupo de jóvenes profesionales apasionados por el periodismo.
23525	“¿Por qué me llegan esos mails programados ofreciéndome créditos para renovar mi auto, si nunca tuve un auto?
23526	Porque mucha gente, por miedo, no actúa.
23527	¿Por qué muchos bailarines prefieren grabaciones en vez de música en vivo?
23528	¿Por qué nace la nota marginal?
23529	¿Por qué no contraatacar a lo largo de toda la cancha?
23530	¿Por qué no han existido grandes artistas mujeres?
23531	Porque no hay un futuro aún determinado, sino que depende de nuestras acciones.
23532	¿Porqué no lo tuvimos más al collie de Clarita?
23533	Por qué no me dejan de romper las pelotas con el telefonito.
23534	" ¿Por qué no nos pagan horas institucionales?"
23535	¿Por qué no olvidas ya?”
23536	¿Por qué no pensaron en esto en Italia?
23537	Porque nosotros prestamos los servicios médicos en marzo y aún no lo hemos cobrado”.
23538	¿Por qué ocurre que algunas veces es imposible pagar el impuesto?
23539	Porque para poder construir el conocimiento se necesita contar con las herramientas necesarias.
23540	Porque precisamente, el Che (y la revolución cubana) encarnaron la ruptura con el oportunismo y el conservadurismo de la izquierda latinoamericana de su época, fueron diferentes por su vocación de poder para transformar la sociedad.
23541	¿Por qué propone que la resolución del litigio con los fondos buitre se concentre en decisiones unilaterales de las nacionales como única salida?
23542	¿Por qué puede acabar el cambio climático con el chocolate?
23543	Porque, ¿qué hace esta proteína?
23544	Porque queremos estar más cerca tuyo, a partir de ahora podés encontrarnos en facebook.
23545	¿Por qué registrar y editar las nuevas composiciones?
23546	¿Por qué retomar este cuento?
23547	Porque si él fuera peor, como aquellos, qué gran daño que le seguirían haciendo a la República Argentina, por favor".
23548	Porque siempre he visto a esta Universidad apostando por más”.
23549	¿Por qué sí o por qué no?
23550	¿Por qué sorpresivamente?
23551	Porque su hijo está más tiempo en su hogar que en la escuela”.
23552	¿Por qué tan tarde?
23553	Porque tenés más flexibilidad para trabajar y aprovechar los incentivos locales.
23554	Porque tengo pasaporte argentino sin chip (recién vence en 2021) y tengo temor a que me lo reboten por esta causa…
23555	Porque toda antología es móvil.
23556	Porque todos esos argumentos eran no menos falsos, desde un punto de vista político.
23557	"¿Por qué todos los consorcistas deben pagar todo?
23558	¿Por qué tratar de cambiar lo externo, el Ser Inferior, que solamente va a morir?
23559	¿Por qué utilizar FORTRAN si existen programas como MATHLAB o MATHCAD?
23560	¿Porque vas a Francia con escalas?
23561	¿Por qué VisaPure se detiene dos veces durante la aplicación y deja de funcionar automáticamente después de un minuto?
23562	Por razones de agenda suspendió su visita a Santa Rosa, prevista para el día miércoles 8 de octubre, el ministro de Educación de la Nación, Alberto Sileoni.
23563	Por razones de jurisdicción tomo intervención personal de la Comisaria Tercera, quienes trabajan en la investigación a fin de determinar las circunstancias que habrían llevado al difunto tomar tan terrible decisión.
23564	Por razones de tiempo, los aspectos prácticos serán desarrollados oralmente o mediante diapositivas.
23565	Por razones económicas y de seguridad las carretas nunca iban solas.
23566	Por segunda vez en el año, representantes de la Escribanía de Gobierno visitaron el municipio de Ezeiza para tomarles las firmas a 112 vecinos que esperaban ansiosos el momento de convertirse en dueños legítimos de los hogares que habitan desde hace años.
23567	Por segundo año consecutivo, Würth Argentina acompaña al Super TC2000 como Sponsor Oficial.
23568	Por se trazan las tangentes a C. Sean los puntos de tangencia.
23569	Por si esto fuera poco, las cámaras habían logrado captar el preciso momento en que llegaba a su casa y contemplaba con incredulidad la escena.
23570	Por suerte a la mayoría de las mujeres no les entra en la cabeza estas chorradas.
23571	“Por suerte, en ningún caso se tuvo que evacuar.
23572	Por suerte, estaba de guardia un traumatologo llamado Nicolas (suele estar los sábados).
23573	“Por suerte fue a las cuatro de la tarde y los niños no estaban, pero podría haber sido una tragedia absoluta”, manifiesta Susana Reyes, directora de la escuela.
23574	Por suerte, la mayoría de los casos de bronquiolitis son leves y no requieren tratamiento profesional específico; simplemente darles tiempo a los niños para recuperarse y muchos líquidos.
23575	Por suerte la naturaleza es tan extensa, compleja y mágica, que nunca se nos va a acabar las verdades por descubrir.
23576	Por sugerencia de Auditoría Médica se esperará que se recepten otras cotizaciones.
23577	Por su lado, en una casa tipo chorizo o bien de temporada se presentarán muchas opciones alternativas, de ahí que aquí mentamos ciertos secretos que evitarán caer en excesos y caos ornamental.
23578	Por su parte, Agustín Cabral de la firma Norte Semilla explicó que, de conseguir el financiamiento, la planta estaría en condiciones de abrir sus puertas el próximo año.
23579	Por su parte, Alejandro Maciel, acusado de encubrimiento al haber ayudado a trasladar el cuerpo de Lucía a la sala de emrgencias en Playa Serena, fue absuelto.
23580	Por su parte, Alfonso Brandi, al igual que la vicegobernadora, calificó al proyecto de “realista y consistente”.
23581	Por su parte, Arana indicó: “Nosotros también estamos denunciando, con este paro, el tema de la reforma del estado que se es la tercera, que tiene que ver con más precarización para los trabajadores”.
23582	Por su parte, Barata afirmó que el Memorándum de Entendimiento “es un paso para empezar la tarea de evaluación por parte de Petroperú dentro del consorcio a formarse".
23583	Por su parte, Camilo Vieyra, titular de la Fundación Social, destacó la responsabilidad social empresaria de Bio 4 y adelantó que la próxima semana firmarán un convenio con la Universidad para la capacitación del personal en diferentes rubros.
23584	Por su parte, Carbonell se mostró comprensivo en que "todos entendemos que hay que hacer un esfuerzo importante por el país, por el equilibrio de las cuentas públicas para recuperar una economía confiable y equitativa.
23585	Por su parte, el coordinador de las escuelas, Cristian Gulivart, manifestó: "La matrícula va creciendo en todas las sedes, así que calculamos que en los próximos días vamos a superar los mil chicos.
23586	Por su parte, el director del hospital, Claudio Solorza agradeció al intendente por el apoyo recibido y dijo que el municipio está colaborando de manera permanente para el buen funcionamiento del nosocomio y los centros de salud en los barrios.
23587	Por su parte, el Director Ejecutivo de la Agencia de Cultura, Daniel Fariña, destacó: “Es una fiesta tradicional que ya hace 6 años que lo hacemos en Tigre.
23588	Por su parte, el Director Nacional del SAG de Chile, Aníbal Ariztía, informó que se están tomando las medidas pertinentes para asegurar la mantención del patrimonio sanitario de Chile.
23589	Por su parte, el dirigente de la Cámara de Estaciones de Servicios y Afines del Nordeste, Faruk Jalaf, sostuvo que esta región tiene “el combustible más caro del Latinoamérica”.
23590	Por su parte, el español David De Gea sería el mejor arquero de Rusia 2018.
23591	Por su parte, el Estado redujo en este período () su participación a cumplir el papel de garante de las inversiones del capital extranjero y de las empresas privadas.
23592	Por su parte, el gobernador de Miranda, el chavista Héctor Rodríguez, escribió en Twitter que estaban resguardando la central de energía pública para garantizar la vuelta de la luz.
23593	Por su parte, el IA promedio del año se encuentra +4% respecto al año anterior.
23594	Por su parte, el ingeniero Doña explicó que EPSE es el brazo ejecutor de la política energética del Ejecutivo provincial y brindó un pormenorizado informe sobre el esquema de trabajo de la entidad estatal.
23595	Por su parte, el ingeniero Federico Angeleri, director comercial de Pesquera Veraz S.A. sostuvo que tienen muchas expectativas por los resultados de trabajar en línea y con materia prima fresca.
23596	Por su parte, el Ing. Jayat destacó que "se abre un nueva posibilidad para el pueblo de Libertador de trabajar en conjunto y es un orgullo que sea con la Facultad donde he recibido mi título universitario".
23597	Por su parte, el Intendente Mario Vialey se mostró muy satisfecho por la pronta reconstrucción del techo del mencionado establecimiento educativo rural.
23598	Por su parte, el intendente Merlo agradeció la entrega del material bibliográfico: “esto es fruto del trabajo mancomunado entre el Municipio y la FCEJS.
23599	Por su parte el jefe del cuerpo activo, oficial Adrián Orosco, destacó el trabajo de la escuela de aspirantes y le pidió al cuerpo activo mejorar el trabajo con disciplina y sacrificio.
23600	Por su parte, el ministro de Agroindustria bonaerense, Leonardo Sarquís, dijo que la provincia de Buenos Aires representa entre el 48% y el 52% de las actividades agroindustriales de la Argentina.
23601	Por su parte, el ministro Pullaro contó que la iniciativa surgió de “una mesa de trabajo que tenemos junto con la intendenta.
23602	Por su parte, el presidente del CEAMSE, Eduardo Ricciuti subrrayó: “propusimos construir una planta regional para el tratamiento de residuos de construcción, demolición y de poda.
23603	Por su parte, el presidente del Foro de Abogados, Marcelo Arancibia, manifestó que es bueno que el Poder Judicial de a conocer sus datos estadísticos, pero que los mismos no permiten mucho análisis sobre el sistema.
23604	Por su parte, el Real Madrid ya levantó también 87 títulos: 33 Ligas, 19 Copas del Rey, 10 Supercopas de España, 1 Copa de la Liga, 12 Copas de Europa, 6 Mundiales de Clubes, 2 Copas de la UEFA y 4 Supercopas de Europa.
23605	Por su parte, el representante de la Fundación Olimpíada Matemática Argentina mencionó que "son muchos los chicos en toda la provincia y en el NEA que se interesan por participar y formarse en la disciplina".
23606	Por su parte el secretario de la Comisión Latinoamericana de Aviación Civil (CLAC), Marco Ospina Yépez agradeció el apoyo brindado por la ANAC para realizar este encuentro.
23607	Por su parte, el subsecretario de Empleo y Producción, Eduardo Fernández, felicitó la labor de profesores y estudiantes: “Es un día para celebrar ver tantas ganas de progresar.
23608	Por su parte, el también trabajador de prensa Zanoni, que debía acompañar a Aguiar en la presentación del libro, tuvo que irse de la radio "ADN”.
23609	Por su parte, el titular de la CGT, Hugo Moyano, que hasta ese momento tenía en Rinaldi a su hombre fuerte en la poderosa Administración de Programas Especiales (APE), avanza un casillero más en el manejo de las Obras Sociales.
23610	Por su parte el titular de TELAM destacó que desde FARCO “están haciendo una labor enorme en la construcción de una comunicación democrática desde todos los lugares del país”.
23611	Por su parte, el veterano guitarrista Alfredo Sadi, al frente del Cuarteto rioplatense, aborda tangos y milongas en Luna, jazmín y Santa Rita.
23612	Por su parte, el vice decano Lic. Carlos Enrique Portal dijo "voy reforzar mi compromiso con todos ustedes, ha llegado la hora de ponernos a trabajar para concretar todos los compromisos que hicimos.
23613	Por su parte, Fernando Espinoza, quien acompaño a la jefa comunal, dijo haciendo alusión a donde se llevaba a cabo el acto: “estamos en una escuela pública, gratuita y de calidad.
23614	Por su parte, fuentes del ACA explicaron que allí se "construyen oficinas y, como política de la institución, estacionamientos, porque es un servicio que le damos a nuestros asociados.
23615	Por su parte, Fuentes es contadora pública egresada de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Buenos Aires (UBA) y realizó un postgrado en Mercado de Capitales en UCEMA.
23616	Por su parte, hoy en Olavarría, Sporting buscará su primera victoria ante Ferrocarril Sud de esa ciudad.
23617	Por su parte Jaime Correas se refirió a la integración del sistema educativo como uno de los objetivos del Gobierno provincial.
23618	Por su parte, Jorge Juri, geriatra y director de la institución, sostuvo que “lo más importante es el concepto de innovación que propone el lugar, y de ser pioneros en el cuidado de la salud del adulto mayor en el ámbito público dentro de Argentina”
23619	Por su parte, la composición del Consejo de Administración (Directorio) de YPF será consistente con la nueva estructura accionarial.
23620	Por su parte, la empresa Smartmatic aseguró por medio de un comunicado que los resultados de la prueba fueron "exitosos".
23621	Por su parte, la posición regulatoria de capital —exceso de integración— se ubicó en 74% de la exigencia mínima normativa.
23622	Por su parte, las puertas tienen bandas protectoras de plástico negro en su parte inferior, que en la unidad probada hacían juego con el tono del vehículo.
23623	Por su parte, las tarjetas de débito aumentaron un 17% en consumos en punto de venta y una cifra similar en tarjetas activas.
23624	Por su parte la tesis sobre el carácter erístico de las reglas de Top.
23625	Por su parte, Litoral y Asociación Bahiense, descendidos, jugarán por el séptimo lugar a partir de las 8 de la mañana.
23626	Por su parte, Lorenzo Pepe manifestó que “ya no va haber más golpes militares en la República”.
23627	Por su parte, los bienes fideicomitidos del FODIS podrán ser aplicados a financiar la difusión, investigación y desarrollo de tecnologías para implementar generación distribuida de fuente renovable.
23628	Por su parte, los integrantes participantes del curso remarcaron la posibilidad que les brindó la Municipalidad.
23629	Por su parte, los municipios tendrían un miembro más y elegirían en su seno a un presidente de la corporación comunal, sin intervención del Poder Ejecutivo de la provincia.
23630	Por su parte, los trabajadores se unen y cesan las actividades del día.
23631	Por su parte, Lucas Redolfi manifestó:“Muy contento por la prueba con el Clase 1, me gustó mucho, es un auto muy dócil, me sentí muy cómodo, aprendí mucho con el Lopresti Motorsport.
23632	Por su parte, médicos obstetras proponen un sistema de monitoreo de embarazo para mujeres que estén cursando el tercer trimestre de gestación y que hayan tenido complicaciones en embarazos anteriores.
23633	Por su parte, Patrick Campbell, secretario del Centro de Navegación de la Argentina, expresó su agrado frente a la realidad actual de las relaciones entre los dos países vecinos.
23634	Por su parte Perucho Cassani, titular de la comisión, no habló mucho ante la prensa sobre la testimonial que realizó la secretaria Relatora del STJ.
23635	Por su parte, Portalis sostuvo algo igualmente terminante: el derecho es voluntad.
23636	Por su parte, Quilmes B cortó la racha de derrotas con un empate.
23637	Por su parte Sánchez agradeció al ERSeP y expuso que la Secretaría con este proyecto busca estar atento para aquellas personas que se encuentran en una situación de vulnerabilidad y desprotección.
23638	Por su parte, Soffiantini destacó que el recorrido de aquel entonces fue “realmente impactante.
23639	Por supuesto, hacemos cualquiera de nuestros modelos y todo tipo de trabajos custom para zurdos, consulte precio, disponibilidad o plazo de entrega.
23640	Por supuesto, no hará falta caminar muchas cuadras para encontrar varias farmacias cercanas al Hospital Municipal Ciudad de Boulogne.
23641	Por supuesto, no hará falta caminar muchas cuadras para encontrar varias farmacias cercanas al Hospital Zonal General Manuel Belgrano.
23642	Por supuesto que hay mucha gente por ahí haciendo música increíble pero pocas bandas pueden hacer gala de tantos años de éxito masivo y al mismo tiempo proponer evolución, sintonía, excitación y búsqueda.
23643	Por supuesto que los productores afectados son los principales perjudicados, con quebrantos que serán prácticamente una constante, desventura que fundamentalmente compromete seriamente a los agricultores más pequeños.
23644	Por supuesto, que no se tratará de una exposición autoritaria atemorizante, falta de amor, de otro modo, todo empeoraría.
23645	Por supuesto que sí!
23646	Por supuesto, todo cerraba.
23647	Por sus pasillos, caminan cientos de estudiantes que, seguramente, no se imaginan que cuando van a la fotocopiadora para sacar copias de un libro, al mismo tiempo que cumplen con su derecho a la educación están infringiendo la ley de derecho de autor.
23648	Por sus servicios en la campaña de Buenos Aires se le fijó la cantidad de seis mil pesos anuales.
23649	Por tal motivo los administradores que adhieren a esta filosofía invierten en el propio índice o en una cartera copiada del mismo Sigla para la expresión American Depositary Receipt.
23650	Por tal motivo, los documentos que se muestran en éste sitio, tiene y no constituye notificación alguna ni sustituye los medios y mecanismos establecidos por la legislación procesal vigente para tales fines.
23651	Por tal motivo resulta indispensable su preservación sin condicionamientos políticos ni económicos.
23652	Por tal motivo, se acordó que cada uno de los Tribunales analice la propuesta que se puso a consideración, a los fines de continuar con el tratamiento del asunto la próxima reunión.
23653	Por tal motivo solicitamos al Sr. Presidente la difusión de este ofrecimiento entre los matriculados de vuestro Colegio, haciéndonos llegar los datos (nombre, DNI, teléfonos y mail) de los colegas propuestos por el Colegio antes del 8 de marzo de 2013.
23654	Por tanto, el mecanismo de trabajo es necesariamente activo y aplicado a la realidad profesional, sin olvidar la libertad de ideación, experimentación y redacción de hipótesis de los estudiantes.
23655	Por tanto, el mejor consejo es optar por una cena ligera que incluya proteínas y pocos carbohidratos.
23656	Por tanto, es importante que acuda al médico para solicitar su consejo respecto a estos temas, si son su inquietud, y que acuerde con él las pruebas de detección del cáncer que le convienen.
23657	Por tanto, queridos, la manera de elevar su conciencia hasta ese nivel es hacer la elección consciente de expresar esas cualidades.
23658	Por tanto, quiero invitarlos en este primer momento del foro a debatir acerca de lo que planteamos en relación con la doble dimensión de las TIC en educación – la social y la pedagógica – y en la diferencia entre innovación pedagógica y tecnología.
23659	Por tanto, su análisis permite visualizar procesos educativos enmarcados en contextos políticos, sociales y culturales específicos.
23660	Por tanto, su objetivo es garantizar que las personas en todo el mundo tengan la información y el conocimiento necesarios para alcanzar el desarrollo sostenible y los estilos de vida en armonía con la naturaleza.
23661	Por tercer año consecutivo, invitados por la CONABIP, 1.790 dirigentes, voluntarios y bibliotecarios del país participaron de la 34º Feria Internacional del Libro de Buenos Aires.
23662	Por todo esto considero muy bueno esta interacción entre las Secretarías.
23663	Por todo esto se le expulsa del Comité Central del PCM.
23664	Por todo lo expuesto solicitamos a nuestros pares la aprobación del presente proyecto de declaración.
23665	Por tratarse del IAN solo se presenta un original y sin probanzas, con las hojas foliadas e inicialadas (con las iniciales del Director/a).
23666	Por tus besos vendería el porvenir.
23667	Por último, advirtió que "hay que estar atento al mercado americano, este miércoles fue un día de volatilidad en el exterior sobre si la Fed bajaría la tasa en la cuantía necesaria".
23668	Por último a las 17.30, Ana Paula Fernandes dará la conferencia de cierre, y se entregarán los premios de Vinculación Tecnológica en Salud.
23669	Por último, ambos hablaron sobre el actual contexto político y social de nuestro país y de Latinoamérica.
23670	Por último, Barroso dejó “un especial saludo a todos los docentes que forman parte esencial de la formación de los jóvenes, porque como dijo Belgrano, “sin educación, en balde es cansarse, nunca seremos más que lo que desgraciadamente somos.”
23671	Por último, el actor también se refirió a la en Chile, que duró 17 años (1973-1990): "La gente que dice que la dictadura en Chile no fue brutal son unos negadores.
23672	Por último, el asunto N° 359/18, también impulsado por el bloque radical, propone una modificación a la Ley provincial N° 754, Régimen para la detección y posterior tratamiento de patologías en el recién nacido.
23673	Por último, el directivo de la UAM señaló que han hecho un trabajo intenso de difusión en múltiples canales para dar a conocer los servicios de vinculación y transferencia que realizan a las empresas.
23674	Por último, el jugador dejó un mensaje para la afición regatense.
23675	Por último, el ministro destacó que “la elaboración Pública de Medicamentos es una verdadera política de Estado”, sustentada con el trabajo “de sus dos laboratorios estatales: el LIF de la Provincia de Santa Fe y el LEM de la Municipalidad de Rosario”.
23676	Por último, el presidente del Puerto explicó que es sólo cuestión de esperar hasta la fecha mencionada para que el proyecto sea una realidad.
23677	Por último, el sector público es el responsable de la mayor destrucción de puestos de trabajo (142.000 menos) en tanto, el sector privado, es quien más puestos formales de empleo destruye, siendo el sector industrial el principal expulsor de mano de obra.
23678	Por último en el 2013 se introduce el concepto de artefacto SI, compuesto por un artefacto TI y un artefacto social.
23679	Por último, en el grupo de asalariados con remuneración más alta de esta franja, a partir de junio, pasarán a percibir $132 por hijo (de $110), lo que implica un aumento del 20% en la asignación.
23680	Por último, en el partido de la fecha, Rivadavia le ganó por 1 a 0 a Villa Cubas y terminó primero en la tabla.
23681	Por último, en Saludando al águila (Del Limonero, 2017), se encuentra el texto «Cristo posando para un pintor anónimo»: «Él sangra/ y el otro pinta» (p. 24).
23682	Por último, Fraga afirmó que hay una simplificación de la generación del 80 y la tendencia pro-europea y antinorteamericana porque, cuando uno va a los personajes, esta idea no tiene sustento.
23683	Por último, Ignacio posee amplia experiencia el campo de la investigación de energías renovables.
23684	Por último, instó a que "las mujeres y las madres de hijos pequeños digan si les pasó algo así para que no ocurra nunca más".
23685	Por último, Jalil celebró que el senador nacional, Dalmacio Mera, se haya sumado a la campaña del Frente de Todos, luego de alejamiento que había tenido con el oficialismo.
23686	Por último, la Latina, el barrio de tapas por excelencia.
23687	Por último, la Secretaria de Asuntos Nodocentes aclaró que “durante el tiempo que llevó la evaluación, esta institución financió cada uno de los cargos asignados hasta su actual aprobación”.
23688	Por último, los cultivos orgánicos recogidos en esta investigación tienen la mitad de que los cultivos convencionales.
23689	Por último, los diputados nacionales reafirmaron la necesidad de tratar en el Congreso de la Nación un nuevo programa nacional de becas universitarias con el fin de facilitar el acceso, la permanencia y el egreso de los estudiantes.
23690	Por último, los máximos grados de deterioro relativo se observan en ambientes bajos con labranza convencional y ganadería.
23691	Por último, Nápoli recalcó la importancia de este acuerdo y alentó a los presentes a involucrarse inscribiéndose y leyendo los documentos de acceso público.
23692	Por último, Natalia Agüero, representante de la Fundación Garrahan, en Neuquén señaló que “hoy nos llevamos mucho, es lo que siempre decimos en cada tapita va un gesto de amor”, dijo y agregó: “estoy muy emocionada porque se llenó el camión.
23693	Por último, para cerrar el entrenador se mostró optimista: "Tenemos a chicos que ya participaron en ocasiones anteriores.
23694	Por último, para ilustrar esta nota elegimos la imagen de David Ulises Lobo, dirigente de la Federación Gráfica Bonaerense que tiene altas chances de consagrarse como concejal en la localidad de San Martín.
23695	Por último, pudo conocerse de buena fuente que cada vez que este juez debía dirigir en Jujuy, prefería hospedarse en otra provincia y trasladarse hasta ahí solamente para cumplir con su trabajo, algo que nunca cayó bien entre la gente del equipo norteño.
23696	Por último, queda establecido que el aporte del titular de la obra social por cada uno de los familiares a cargo previstos en el Artículo 97 inciso 2) de la presente Ley, es del dos por ciento (2%) sobre su haber bruto por todo concepto.
23697	Por último, quedamos a la espera que la sensatez de los dirigentes del Sindicato de Camioneros permita superar rápidamente este conflicto en un contexto global en el que deben preservarse las condiciones laborales dentro de un clima de paz social.
23698	Por último queremos seguir insistiendo para que concurran y participen en las asambleas ordinarias anuales de la Caja, donde se consideran y se puede debatir todos los temas con el directorio.
23699	Por último reconoció que “son varios los municipios que pidieron la llegada del Potrero de los Gurises” y sostuvo que “se analizará la posibilidad de alcanzar al Interior.
23700	Por último, respecto al cierre de listas, el precandidato de Consenso Federal en Pilar, no dio detalles, pero declaró que ya no hay tiempo para especulaciones.
23701	Por último, reveló que “se solicitará información a los bancos por los movimientos realizados para continuar con la investigación”.
23702	Por ultimo, se coordinaron temas a tratar y acciones a desarrollar para el próximo encuentro de la mencionada comisión.
23703	Por último, se estima que el 44% de los chicos en 2018 no realizó una consulta al odontólogo.
23704	Por último, se presentan avances preliminares de una investigación en curso, inspirada en estas indagaciones, sobre las condiciones morales de la formación de disposiciones políticas en una escuela de clases altas en el conurbano bonaerense.
23705	Por último, se realizó la "Marcha azul" y una suelta de globos para que se continúe “hablando de autismo” tal como sugiere la consigna que proponen los organizadores.
23706	Por último, se refirió a como se va sintiendo en este proceso de pretemporada “está siendo exigente pero hay que responder de la mejor manera porque es la base para el torneo.
23707	Por último, se sistematizarán los resultados y se elaborará un documento con las conclusiones.
23708	Por una nueva jornada del torneo de basquetbol femenino de la Asociación de Comodoro y en homenaje a Sebastián Mercado, el domingo en Rada Tilly Federación Deportiva se afirmó en el primer puesto al superar al local Náutico por 75 a 54.
23709	“Por una parte, la situación en la India ha mejorado y, por otra, los que se van del país optan por destinos más prósperos, como Canadá o Estados Unidos”, explicó.
23710	Por una parte, nos orientamos al idealismo a menudo muy elevado de los jóvenes, por otra parte tomaremos referencia a las experiencias reales que la mayoría ya posee de modo directo o indirecto (a través de amigo o amiga, películas u otros medios).
23711	Por un lado, con nuestras contrapartes estamos trabajando el tema de la calidad del suelo.
23712	Por un lado, el consumidor tenía que tener como característica principal un egoísmo o interés económico para intentar ser lo más feliz posible, económicamente hablando.
23713	Por un lado el trabajo que incluyo la voz de Ricardo Piglia leyendo sus propios textos, la música de Luis Nacht, inspirada en esos pasajes y los collages de Ricardo Stupia, cerrando el círculo de creatividad.
23714	Por un lado, estamos atendiendo 40 Puntos Verdes que están en las plazas de la Ciudad donde recogemos el aceite que llevan los vecinos.
23715	Por un lado, finalmente recién en mayo de 2019 un fallo del Tribunal Oral Federal 2 dice con todas las letras: “Se ocultó la pista siria”.
23716	Por un lado se plantea la cuestión de la corrección de la comprensión; por el otro la tarea de salvar esta asimetría.
23717	Por un lado se presentó el segundo número de la revista nacional Los Gauchos.
23718	Por un lado, tiene un efecto real en la zona que es liberada de la basura vertida por el hombre.
23719	Por un Perú sin armas ilegales.
23720	Por vía de la excepción se resuelve otorgar el 50% del valor solicitado por el lapso de 90 días.
23721	Poseemos una línea de fabricación de Dispositivos de Alarmas Personal.
23722	Poseer una cantidad preferentemente mínima de cincuenta (50) asociados y una máxima de dos mil (2.000) socios almomento de la inscripción.
23723	Posee tres dormitorios (el principal en suite con vestidor), baño con antebaño, amplia cocina comedor, living-comedor con hogar y vista al.
23724	Posee una cantidad limitada de encuestas, que dependen de la disponibilidad de los mensajes adquiridos.
23725	Posee una manija integrada y además, una correa de transporte para facilitar su traslado.
23726	Posee un amplio comedor con hogar, cocina, 1 baño, 1 dormitorio, lavadero, galería, 1 cuarto de guardado y cochera descubierta para 2 autos.
23727	Posee una trama interesante con giros inesperados en el relato, manifiesta dominio de la escritura y presenta un entrecruzamiento de discursos para lograr la especificidad del género en lo plural y diverso.”
23728	Posee un bolsillo con cierre en la parte superior externa y dos bolsillos con cierre en la parte inferior externa.
23729	Posee un coeficiente de transmisión de calor muy bajo, mejor que el de los aislantes tradicionales, lo cual permite usar espesores mucho menores en aislaciones equivalentes.
23730	Poseía uniforme policial, pines identificatorios, una porta credencial y esposas de seguridad.
23731	"Posgrado en Alta Dirección en Tecnología de los Alimentos".
23732	Posgrado en Medicina Orthomolecular por el Dr. Alberto Concolino.
23733	Posgrado Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires.
23734	"Posibilidad de aplicar las normas contables de la FACPCE en la contabilidad gubernamental", Cr.
23735	Posibilidad de contratar en forma opcional la excursión de todo el día a Abu Dhabi: Capital de los Emiratos considerado el Manhattan de Medio Oriente y el centro administrativo del país.
23736	• Posibilidad de diferenciación por identidad cultural y geográfica.
23737	Posibilidad de que los clientes confeccionen una orden de compra con todos los productos que deseen, luego usted recibirá dicha orden para poder despachar el pedido.
23738	“Posiblemente no iniciaremos la primera semana de trabajo tras la feria judicial si no recibimos una convocatoria sería de parte de Gobierno”, aseguró.
23739	Posiblemente no se haya escrito jamás un libro de ensayo científico que resulte al tiempo tan emocionante, intenso y riguroso como esta obra maestra.
23740	Posicionar el emprendimiento en el medio estudiantil.
23741	Posición, intereses, necesidades.
23742	Positive Luxury brinda transparencia a través de su Butterfly Mark, un ícono interactivo que se otorga a las marcas impulsadas por objetivos que demuestran su impacto social y ambiental positivo, ayudando a los consumidores a comprar con confianza.
23743	Posse destacó que durante los últimos años, municipios como San Isidro fueron tomando responsabilidades en áreas como seguridad, salud, obras hidráulicas o educación, que son de jurisdicción provincial o nacional.
23744	Postdoctoral en el Instituto de Estudios Humanísticos Juan Ignacio Molina en la Universidad de Talca, Chile.
23745	Posteriormente a los microaneurismas aparecen las -microhemorragias- retinianas.
23746	Posteriormente, el Congreso de la Nación denegó la concesión al Ferrocarril Sud.
23747	Posteriormente, el Diputado dijo que "este acto de distinción a García Ferré sin dudas se puede calificar con una sola palabra que es decirle gracias, por todo lo que nos dio y nos sigue dando.
23748	Posteriormente el Estado ribereño determinará el límite exterior de su plataforma continental que, si cumple con las recomendaciones de la CLPC, será definitivo y obligatorio.
23749	Posteriormente, el sistema te solicitará que ingreses tu tipo y número de documento, seguido de una clave de 8 dígitos numéricos.
23750	Posteriormente, en abril de 2002, la demandada informa la apertura de su concurso y entonces es cuando todo el proceso pasa a jurisdicción de la justicia comercial, Juzgado Comercial N°1.
23751	Posteriormente fue el turno de Ará Porá e Imperial.
23752	Posteriormente habló la concejala Mirtha Alessio quien mencionó el trabajo en materia de educación popular.
23753	Posteriormente, la Gobernadora acompañada por las autoridades locales se dirigió a la escuela Nº 812 “Nicolás Avellaneda” para conocer las instalaciones de la misma, que pronto será refaccionada y mejorada para el bienestar de los alumnos de la zona.
23754	Posteriormente, las empresas de colectivos podrán sumarse paulatinamente, ya que la plataforma cuenta con la capacidad necesaria.
23755	Posteriormente lo probaron en embriones entre humano y oveja, pero no funcionó.
23756	Posteriormente podrá visualizar su número de convenio en la opción Sueldos del Menú Operador.
23757	Posteriormente se determinará la alternativa óptima seleccionada en función de la comparación técnica, económica, ambiental y dominial, en conjunto, y para cada caso.
23758	Posteriormente, se evaluó una estrategia protectora con lidocaína, droga de bajo peso molecular la cual obstruye el poro por el cual entra sodio a la célula.
23759	Posteriormente se presentan distintas prácticas, como el ecodiseño, y tecnologías, como las energías renovables, para hacer frente a las problemáticas descriptas previamente.
23760	Posteriormente se trataron otros temas, como la capacitación, a cargo del Ministerio de Salud de la provincia, sobre el manejo de desfibriladores por personal universitario, curso que se dictará en el curso de este mes.
23761	Postgrado en Especialización en ciencias jurídicas.
23762	Postítulo Docente en “Actualización y especialización en Educación Básica de Jóvenes y Adultos”.
23763	Postone, Moishe (2006), Tiempo, trabajo y dominación social.
23764	POWERCHINA ha construido obras ferroviarias, autopistas, caminos, puentes, metros, aeropuertos y puertos alrededor de todo el mundo.
23765	Pozzi es un jugador profesional que aparece en la vida de Nashe/Barrientos con el arrojo de quienes están dispuestos a cambiar un destino.
23766	P: prensa, disco embrague y rodamiento de empuje de un isuzu trooper 3.1 intercooler año 1992. se puede enviara chile?
23767	P: quisiera averiguar un informe de mi veraz dni:27452324 gracias.
23768	Practicaba en los climas más extremos, incluso en la nieve, y agregaba peso extra a sus botas de la armada (se negaba a usar zapatillas de deportes cuando no eran eventos oficiales) para aumentar el nivel de exigencia.
23769	Práctica baranda de seguridad para la cama de su bebé o niño!
23770	Practica de iluminación y toma en estudio.
23771	Práctica en organismos públicos o Investigación Aplicada en Institutos o Centros de Investigación (80 hs).
23772	Prácticamente podemos decir que se replica y, a lo mejor, con mayor profundidad.
23773	Práctica quirúrgica sobre pacientes.
23774	Practicar un deporte te mantendrá en conexión con la tierra mientras te pones en forma.
23775	« Prácticas profesionalizantes: “A ver qué ves” »
23776	Prácticas Sociales Educativas (PSE): Hacia un Paradigma Educativo Innovador - Facultad de Ciencias EconómicasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
23777	Practicidad y comodidad en tu oficina o centro de estudio!
23778	Precio en efectivo y precio en 6 y 12 cuotas.
23779	Precio para lotes en segunda línea con vista al río.
23780	Precio para noviembre es un cumple de 12 años, en mi domicilio.
23781	Precios accecibles de alimentos ya no pero herbicidas tóxicos sí.
23782	Precio: u$s 12. 000. - medio frente - u$s 15. 000 medio fondo.
23783	Precisamente a través de la Resolución Nº 455/17, la cartera productiva solicitó a Fiduciaria del Norte la adquisición de los vehículos para destinarlos a la Subsecretaría de Algodón.
23784	Precisamente de una de estas herramientas es el visualizador de fotos, pequeña aplicación que nos permitía con una simple pulsación, ver una imagen o fotografía.
23785	Precisamente es este cruce ambiguo el que distingue esta frontera del resto; el hecho de internarse en Estados Unidos de manera legal para llevar a cabo un trabajo ilegal.
23786	Precisamente, rubros en los que la familia presidencial y sus principales amigos siempre fueron muy diestros.
23787	Precisamos que los niños y los jóvenes de ahora puedan insertarse en el país que los espera como adultos sabiendo resolver los problemas de un mundo que, por su propia dinámica, se torna cada vez más exigente.
23788	Preciso comprar mas 2 pero estan muy caros!.
23789	Precisó: “No sé si la demandaré, pero la denuncia pública ya está hecha, porque fue en su clínica donde yo me hice este tratamiento para levantar los glúteos”.
23790	Precisó que se trata de una técnica creada por el médico argentino Eduardo Sosa que, en los últimos diez años, comenzó a utilizarse en todo el mundo.
23791	Predio privado (no a compartir).
23792	"Prefectura Naval Argentina y Defensa Civil realizaron el embarco de las personas en tres Catamaranes", informaron las autoridades por medio de un comunicado difundido por la noche.
23793	Prefectura retuvo al buque en puerto hasta que subsane sus deficiencias para garantizar una navegación segura.
23794	Preferiría hacerlos reír pero, si se impresionan, está bien también”, le decía hace pocos días Gervais al Hollywood Reporter mientras que los invitados a la fiesta empezaban a ensayar sus sonrisas de cera frente al espejo.
23795	Pregunta del Dr. RAMON SANCHEZ: Un chagasico presenta en su evolucion un Ca de pulmon y sera sometido a tratamiento QT.
23796	Preguntar a los padres desde la primera visita y en las posteriores si fuman, o lo hacen otros integrantes de núcleo familiar y recomendarles asistencia para la cesación.
23797	Preguntar por promociones para alquilar varios productos o cantidad.
23798	Pregunto ¿en qué formas nos podemos cubrir los propietarios ante este hecho que nos vemos venir?
23799	Pregunto entonces, ¿dónde esta la "dignidad" de quienes murieron en manos de esos mamarrachos armados, que mataban "en nombre" de los derechos humanos o derechos democráticos?
23800	Premiado por la SC Arquitectos de la República Argentina, y ha obtenido premios y menciones en numerosos concursos.
23801	Premio Estímulo Ministerio de Innovación y Cultura $45.000.
23802	Premio Fantasía Infantil 2001 - Imaginaria No.
23803	Premio Konex 1984: Poesía: 1ª obra publicada después de 1950.
23804	♦ Premio para los Cinco (5) primeros de la general masculina y femenina.
23805	Premisa falsa para concluir en un llamado a especialistas interesados.
23806	Prenda confortable para lucir en tus viajes, vacaciones y hasta en el trabajo.
23807	Prendas lisas de diferentes colores que combinan con todo.
23808	Prendedores y Broches con Con envío en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
23809	Prensa, moda y literatura en el siglo XIX Voltar a Detalhes do Artigo Víctor Goldgel, Cuando lo nuevo conquistó América.
23810	Prensa, redes sociales en Internet y sistema de interacción social sobre medios.
23811	Preocupa que hayan conseguido que el despojado, el empobrecido, el que tiene que trabajar durante varios meses del año para financiar la irresponsable fiesta de los insensatos de siempre, se sienta un delincuente cada vez que consigue sortear el ataque.
23812	Preparación de temas específicos conforme a demandas del grupo para formación interna de los voluntarios.
23813	Preparación y caracterización de electrodos modelo para la detección de metales pesados Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
23814	Preparada para el off-road, esta SUV resalta por sus grandes neumáticos.
23815	Preparadas para ser el jugador estrella.
23816	Preparado como consultorio u oficina.
23817	Preparador Físico Selección de Básquetbol Corrientes Categoría Cadetes.
23818	Preparar el caramelo en una sartén, a fuego fuerte, moviendo levemente la sartén para evitar que se queme.
23819	Preparar la comida no tiene que llevarte mucho tiempo.
23820	Prepararse para realizar tareas de docencia y capacitación en nivel superior.
23821	Prepara un informe exhaustivo para exigir medidas concretas a las autoridades correspondientes.
23822	Preparó la urdiembre en su telar de palos y comenzó a tejer con su maestría de siempre.
23823	Prescindiendo de toda noción religiosa, ¿podrá enseñar al niño que tenemos un espíritu, que tenemos el soplo de Dios en nosotros y que tenemos un inmenso destino a que aspirar?
23824	Presenta 7 ranuras distribuidas en la banda superior para un firme montaje en el soporte.
23825	Presenta además un ciclo de conferencias a iniciarse en esos días en el museo, sobre temas de estética, arquitectura, historia del arte, entre otros.
23826	Presentación de casos de las facultades intervinientes.
23827	Presentación del tema del X Congreso de la AMP en Río de Janeiro, Scilicet, El cuerpo hablante: Sobre el Inconsciente en el siglo XXI, Buenos Aires, Grama, 2016.
23828	•Presentación de nuevos Observatorios PyME Regionales (Tucumán, Salta, Santa Fe, San Juan, Ciudad Autónoma de Buenos Aires).
23829	Presentación de trabajos hasta el 29 de Septiembre de 2017.
23830	Presentado en la Jornada Jean Monnet, organizada por el Módulo Jean Monnet de la Universidad Nacional de Tres de Febrero (UNTREF) con la colaboración del INTAL - Buenos Aires, 13 de noviembre de 2007.
23831	PRESENTADOR Tenían miedo de amar pero no ser amados.
23832	Presentamos el Informe de Resultados Nº 1365 “IPCBA.
23833	Presentamos la nueva línea de lavado junto a dos expertos en remoción de manchas y cuidado de la ropa.
23834	Presentamos la web de nuestra tarjeta "+Unión": www.masunion.com.ar. Un sitio ágil y moderno, pensado para que los usuarios conozcan al instante, todas las promociones y servicios que brindamos.
23835	Presentamos una primer version beta del software orientada al testeo y debugging por parte de la comunidad académica de FIUBA.
23836	Presentamos un avance de los estudios realizados sobre parte de los materiales arqueofaunísticos resultantes de excavaciones realizadas en la zona urbana y conurbana de la ciudad de Mendoza, durante los años 1997 y 1998.
23837	Presentar a la Comunidad de Valle Azul como polo de estas pequeñas unidades productivas de productos alimenticios elaborados a pequeña escala.
23838	Presentar el certificado que acredite su inscripción en el Organismo de Contralor.
23839	Presentar el Formulario No 4 (debe estar firmado en original).
23840	Presentaremos en la charla de hoy, una visión introductoria sobre el rol que juegan las expectativas, principalmente las denominadas "racionales", dentro del pensamiento económico actual y sobre las sugestiones de política que de ellas se derivan.
23841	Presentar plano de construcción actualizado aprobado por el municipio o en su defecto un croquis con dimensiones necesarias como para determinar las superficies de construcción.
23842	Presentar un trabajo monográfico dentro de los cuatro años posteriores a la finalización del Seminario.
23843	Presentá tu idea o proyecto innovador en 3 minutos!
23844	Presenta una serie de artículos sobre los sectores de la supuestamente nueva marginalidad laboral surgida durante las últimas décadas en el espacio metropolitano del Gran Buenos Aires.
23845	Presente con sus ejemplares en esta nueva edición de la Exposición Rural en Palermo, habló con Radio Olavarría.
23846	Presente en la apertura de la muestra, el presidente del Concejo Deliberante de San Isidro, Carlos Castellano, indicó que esta exposición permite descubrir un aspecto de la historia poco difundido como fue la intervención de los negros en las guerras.
23847	Presente en la zona durante todo el año, forma grupos numerosos durante el invierno o cuando la oferta de alimento es abundante.
23848	Presentó el martes 22 su opera prima en el Complejo IV de mujeres de Ezeiza.
23849	Presidencia declarada con fuerza de Ley a través de Cámara de Diputados de la Provincia de La Rioja, en septiembre de este año.
23850	Presidenta de la Asociación Mundial de Psicoanálisis (AMP), es Directora del Instituto Clínico de Buenos Aires, es Directora de la Maestría Clínica de Psicoanálisis de la Universidad Nacional de San Martín en Buenos Aires.
23851	Presidenta, tenemos que dar el ejemplo, los dirigentes deben marcar un camino claro, dejar de lado los partidismos que solo condenan a la oscuridad, egoísta y mediocre".
23852	Presidente (1989-1999 : Menem) Diez Mori, Salvador Gutierrez, José María Argentina Consejo Federal de Cultura y Educación Argentina.
23853	Presidente del Ente Administrador Puerto de Rosario.
23854	Presidente de Manos en Acción, fundación que se ocupa de alimentar y dar apoyo escolar a 450 chicos en situación de vulnerabilidad.
23855	Presidente Frondizi y San Martín de esta ciudad.
23856	Presidir las reuniones de la Comisión Permanente de la Farmacopea Argentina y emitir su voto a fin de aprobar o rechazar los dictámenes emanados de la misma.
23857	Prestaciones de contratos de ejecución sucesiva.
23858	Presta referéndum a la Resolución Nº 1129/1993 del C.A. relacionada con la situación del alumno Rubén César ZUCCOTTI.
23859	Presta referendum a la Resolución Nº685/80, dictada para regularizar la situación del alumno Martín RAMOS.
23860	Preste atención a los detalles sobre este estudio y tratar de sus lemas por delante.
23861	Prestigio académico, diversidad y gratuidad son características que Augusto, Simón y Daniela destacan a la hora de hacer un balance.
23862	Presuntamente, se trataba de un ataque en repudio a los ruidos molestos que se sentían desde el inmueble.
23863	PRESUPUESTO OFICIAL: $ 345.403,52 (Pesos: Trescientos Cuarenta y Cinco Mil Cuatrocientos Tres con 52/100), precio máximo a pagar.
23864	PRESUPUESTO OFICIAL : $ 46.218,58 (Pesos: Cuarenta y Seis Mil Doscientos Dieciocho con 58/100), precio máximo a pagar.
23865	Presupuesto para una comunión fecha 28 de octubre.
23866	Pretende enseñar a no afligirse “aunque el mundo se desplome”, sin preocuparse por nadie.
23867	Prevalencia de alteraciones de la función tiroidea en pacientes evaluados en un centro cardiovascular.
23868	Prevención del lavado de activos y de la financiación del terrorismo.
23869	Prevención y Visibilización de Situaciones de Violencia contra las Mujeres en la Atención de la Salud Sexual y la Salud Reproductiva en la Ciudad de Buenos Aires.
23870	Previamente a la realización de la feria ese cronograma lo tiene por duplicado la escuela, de modo que el día que comenzamos, todo funcione como aguja de reloj.
23871	Previamente fue planificado y estudiado cada detalle de la operación.
23872	Previamente se jugará el encuentro entre los dos perdedores.
23873	Previa suscripción de solicitud y contrato de Tarjeta de crédito Cencosud.
23874	Previene enfermedades: Recordá que las enfermedades respiratorias son más abundantes en temporada invernal por lo que es recomendable que familiares o amigos resfriados no se acerquen mucho a tu bebé para no contagiarlo.
23875	Previo a iniciar el debate con un taller práctico que contó con la participación activa de los alumnos presentes.
23876	Previo a la entrega de medallas, algunos alumnos compartieron sus experiencias personales sobre el cursado del Vuelvo a Estudiar virtual, entre ellos Noemí, de la localidad santafesina de Díaz, que se llevó muchos aplausos del auditorio.
23877	Previo al tendido del cable, la Inspección de Obra verificará el ancho y profundidad de la zanja; en el caso que las medidas no se ajusten a lo solicitado, o lo indicado por el contratista, no se autorizará el tendido.
23878	Previsualización de ImpresiónEl Área de Divulgación Científica es un espacio destinado hacer conocer las investigaciones, descubrimientos, aplicaciones, avances y líneas de trabajo que se generan en la Facultad de Ciencias Exactas.
23879	• Pricing: un enfoque profesional de la gestión de precios.
23880	Primeramente, se inauguró el edificio de la escuela primaria del barrio Sur, en Bella Vista.
23881	Primerito – Fruteá Tu Escuela¡Votá por este equipo!
23882	Primero calculamos la cantidad de energía (en calorías) que necesita el agua para calentarse.
23883	Primero encontraron al niño, después a la niña y por último la madre, todos en avanzado estado de descomposición.
23884	Primero en Punta Arenas, en diciembre, cuando la policía cargó contra huelguistas portuarios y cobró la vida de un trabajador.
23885	Primero fue en Caseros.
23886	Primero habría que ver porqué no produce leche.
23887	Primero, la visibilización de la memoria privatizada que aparecía ahora en el espacio público en forma de una memoria social contestataria.
23888	Primero me informé sobre el Gran Chaco, especialmente de la naturaleza, para saber cuáles son las particularidades de esa región en la cual me quedaré por seis meses.
23889	Primero, porque habilita la equiparación, por más que él se oponía a la equiparación.
23890	Primero se simuló un haz de neutrones que incide dentro de un volumen infinito de agua para ver todas las reacciones posibles que puede realizar el neutrón dentro de esta.
23891	Primero, tamizar la harina y la sal.
23892	Primero, un rabino se pone en pie y dice: “Dios mío, sé que no valgo nada.
23893	Primer programa binacional (franco-argentino) de cooperación y de movilidad universitaria en el sector híbrido del arte y de la innovación.
23894	Primer reporte de Chrysomya megacephala (Diptera: Calliphoridae) para el noroeste de la Argentina.
23895	Primer reporte oficial de la Federación Argentina de Cardiología-2010.
23896	Primo Alvarez viste rigurosamente de blanco (quizá un tanto ‘desteñido’ invierno y verano, calza zapatillas y lleva sombrero de paño color gris perla).
23897	Principales clases del discurso académico-científico (pp.95-111).
23898	Principales teorías y procedimientos del experimento vanguardista: topografías operativas, notación, fractales, deconstrucción, fluidez.
23899	Prioriza las actividades en segundo plano para tus aplicaciones más importantes y reduce el consumo de energía mientras el smartphone está en el bolsillo o en la cartera.
23900	Privilegiado su territorio con la existencia de las Lagunas Encadenadas.
23901	Privilegiando productos que no lo utilicen.
23902	PROARGEX se encargará tanto del diseño general del stand como de los espacios particulares de las empresas,.
23903	“Probablemente en la actualidad cientos de miles de personas, alrededor del mundo, están salvando a sus hijos con este programa,”“…La mayoría de estas personas sólo compran el libro, lo leen, siguen el programa y obtienen resultados asombrosos.”
23904	Probablemente, esto se deba a procesos de aprendizaje implícito que ocurren desde etapas tempranas del desarrollo”, comenta Hüg.
23905	Probablemente los miedos de los concejales se realicen, y no pase nada.
23906	Probablemente sea aquí, asumido plenamente el homoerotismo, donde se consolida el lenguaje lírico bossiano, que guarda, en este afán por lo sencillo, algún nexo todavía con una línea de la poesía noventista.
23907	Probablemente tendrían que regresar ellos y otras partidas que aún seguirán entrando, sin haber podido cambiar todos sus animales por haberse agotado ya en sus primeros negocios los artículos de que suelen proveerse de los negociantes de Sinamaica.
23908	Probá configurando dos alarmas: una para 90 minutos antes de tu hora de levantarte y otra para cuando realmente debas despertarte.
23909	Probala y contanos tu experiencia.
23910	Probamos la nueva tendencia en bienestar corporativo y te traemos 4 ejercicios físicos para hacer en la oficina.
23911	Problema 2: Riesgos de incendios potenciales causados por la electricidad no regulada: Así como la falta de energía eléctrica puede dañar los equipos, también se pueden dar daños por exceso de energía.
23912	Problemas en la educación de los hijos.
23913	Procedimiento en caso de violación de derechos de propiedad intelectual.
23914	Procedimiento ineludible para la “validez” de los DNU.
23915	Procedimiento para la Comercialización de Hacienda en el Mercado de Liniers en infracción a la Resolución 645/05.
23916	Procedimientos de limpieza y descontaminación del equipo de aplicación.
23917	Procedimientos de Selección (Licitación Pública, Licitación Privada y Contratación Directa) que se realicen de acuerdo a la modalidad de Compra Unificada establecido en el artículo 42 y conc. de la Ley N° 2.095 –Texto Consolidado por Ley N° 6.017.
23918	Procesal Civil y Comercial : Teoría general del Derecho Procesal.
23919	PROCESO DE ADMISION: Serán admitidos aquellos trabajadores de la educación que estén interesados en la temática y que desarrollen tareas docentes en relación con los temas abordados.
23920	Proceso que supone poner en tensión los saberes y prácticas de los universitarios con los saberes y prácticas de los demás actores involucrados, entendiendo que a partir de esa interdependencia se construyen nuevos conocimientos.
23921	Procesos Psicológicos Superiores Avanzados (Vigotsky) o Funciones Tipo 4 (Riviére) y demanda cognitiva del trabajo escolar.
23922	Procurar no cerrar tus ojos, aunque sí cubrirlos con algún antifaz, pañuelo o bufanda, esto ayudará a relajarse.
23923	Producción Audiovisual Comparte con Produc.
23924	Producción de recursos didácticos y actividades experimentales para la divulgación de la Química en eventos abiertos a la comunidad”
23925	Producciones nacionales son los más destacados programas de ocio que componen la programación diaria de online, el canal de TV en español de El Salvador.
23926	Producción y uso de la ciencia en América Latina: tensiones emergentes entre la internacionalización y las aplicaciones locales en la Argentina.
23927	Producida alguna de las situaciones mencionadas en el artículo anterior, los interesados deberán concurrir a la oficina receptora, para la reliquidación de su deuda o el cálculo del interés correspondiente al período de mora, según el caso.
23928	Producida por Warner Bros. Pictures, lanzada al mercado en nuestro país durante el 2018.
23929	Producto con talle único para bebes y niños de 6 meses a 8 años.
23930	Producto de esto es que recibe un impacto en el antebrazo izquierdo.
23931	Producto de las llamas, se destruyeron seis medidores de energía eléctrica, el gabinete, llaves termomagnéticas y sus respectivos cableados.
23932	Producto del mencionado informe surgió el Global Open Access Portal (GOAP) (http://www.
23933	Producto Mundial per capita.
23934	Productora es lo que necesitan.
23935	Productores Asesores de Seguros con 27 años en el mercado asegurador, brindando asesoramiento a Personas, Empresas e Instituciones.
23936	Productores que apuesten al eco diseño con productos libres de tóxicos y productos con larga vida útil.
23937	Productos de mobiliario, pisos encastrables lisos y troquelados con letras y números, productos con imán, y accesorios para natación.
23938	Productos naturales que adelgazan… ¿una buena alternativa?
23939	Productos obtenidos por células recombinantes.
23940	Prof. Cristina Brändle Departamento de Matemáticas Universidad Autónoma de Madrid Viernes 21 de noviembre, 14.30 hs.
23941	Prof. de Música para Nivel Medio o Superior todos CON Y SIN tres años de antigüedad I.F.D. (campo específico) o tres años de antigüedad en la Educación Inicial Profesor de Música para el Nivel Primario, con cinco años de antigüedad en el Nivel Inicial.
23942	Prof. Dr. Juan Farina ¿Qué hago con implantes en.
23943	Profesionales del área de salud con carrera universitaria de 4 o más años.
23944	Profesionales de las carreras de Lic en Psicología y Lic. En Trabajado Social.
23945	Profesionales interesados en adquirir herramientas para obtener buenos resultados aún en conversaciones difíciles.
23946	Profesional universitario adjuntar constancia.
23947	Profesora de Derecho Procesal Penal (Universidad Torcuato Di Tella).
23948	Profesor Adjunto Interino de la materia Sistemas de Datos de la Licenciatura en Sistemas de Información de las Organizaciones de la FCE-UBA.
23949	Profesoras y profesores egresados de casas de estudio de la CABA.
23950	Profesora titular de Historia Argentina en la Universidad Nacional de Salta.
23951	Profesora Titular (DS) de Metodología de la Investigación, Escuela de Fonoaudiología; Profesora Adjunta (DS) de la Escuela de Salud Pública, Facultad de Ciencias Médicas (FCM), Universidad Nacional de Córdoba (UNC).
23952	Profesora y Licenciada en Historia, graduada en la Universidad Nacional de Luján.
23953	Profesor de Derecho penal y procesal penal, Universidad de Buenos Aires.
23954	Profesor de Enseñanza Secundaria, Normal y Especial en Filosofía.
23955	Profesor de grado y posgrado en UCEMA.
23956	Profesor de la Maestría en Clínica Psicoanalítica del ICdeBA y de la UNC.
23957	Profesor en Educación Física egresado del Instituto Católico de Enseñanza Superior (I.C.E.S.) de Venado Tuerto.
23958	Profesores en servicio que se desempeñan en instituciones de educación media de gestión pública.
23959	Profesor-investigador titular en el Área de Sociología Urbana de la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco.
23960	Profesor titular de Ciencia Política en la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad del Salvador.
23961	Profesor Titular de la cátedra de Antropología de la Facultad de Ciencias Químicas de la Universidad Católica de Córdoba.
23962	Profesor Titular de la cátedra de Seminario de Investigación, en el 4to.
23963	Profesor Titular Regular de Filosofía de la Ciencia en la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires (UBA) y Profesor Titular Regular de Introducción al Pensamiento Científico en el Ciclo Básico Común (UBA).
23964	Profesor (U.N.I.C.E.N). Docente Curso Universitario para la Formación de Médicos Hematólogos (Sociedad Argentina de Hematología).
23965	Profile Consumer Electronics tiene un anuncio que sugiere que sus productos causarán terremotos.
23966	Prof. Lidia Esther Grana de Manfredi y sus hijos y nietos, acompañan al Prof. Oreste Pereyra, a sus hijos y nietos en este momento dificil de la vida.
23967	Profundizar el ejercicio de la ciudadanía democrática.
23968	Profundizar en temas básicos de estadística, a fin de lograr una mejor comprensión de los modelos de Capital Económico.
23969	Programa 3: Actualización permanente.
23970	Programación y curaduría de contenidos para festivales y patrocinios.
23971	Programa Crecer Mejor: 150 atenciones con ayuda social.
23972	Programa de Acción Universitaria - Lista 10 "Graduados al Frente" (.
23973	Programa de Acondicionamiento y remodelación de las distintas áreas de Clínica del Sol.
23974	Programa de Infraestructura Regional para la Integración - Situación Hídrica Provincial analizada en un Taller desarrollado en Santa Fe.
23975	Programa de Investigación y Desarrollo.
23976	Programa de prevención de accidentes y enfermedades profesionales de acuerdo a los riesgos previstos en cada etapa de obra (se lo completará con planos o esquemas si fuera necesario).
23977	Programa de Recuperación de Terrenos de la Reserva Ecológica Costanera Sur.
23978	Programa de Reformas de la Educación Superior constituirá un dispositivo central en el fortalecimiento del cuerpo burocrático del gobierno en la política hacia las universidades.
23979	Programa de RSE "La Escuela en la empresa"
23980	Programa de Trabajo y Territorio con la Asociación Civil “Vecinos Sin Techo y Por Una Vivienda Digna”
23981	Programa Interdisciplinario basado en el Proyecto de Negociación de la Universidad de Harvard, que se dictará en la Facultad de Agronomía, UBA.
23982	Programá la firma, recibí las tarjetas y comenzá a disfrutar de todos los beneficios ICBC.
23983	Programa: "Lo justo y necesario" conducción: Clara Salguero.
23984	Programa lo lleva adelante el Centro de Tecnologías de Gestión del INTI con apoyo de los centros regionales que tiene el Instituto en todo el país.
23985	Programa plan C. Un paisano me contó.
23986	Programa Provincial de Inmunizaciones : SALUDEste Sitio está en desarrollo, Si encontrás un error o tenés algún comentario contactate con nosotros.
23987	Programar, organizar y desarrollar cursos y carreras en las distintas especialidades, de acuerdo con las resoluciones que en cada caso se dicten, y de los objetivos estratégicos de la Facultad.
23988	• Programas de formación y ejercicios establecidos para garantizar que las medidas de seguridad y respuesta se efectúen eficazmente.
23989	Programas de instrucción primaria : distribución por asuntos e instrucciones.
23990	Programas de intercambio en todo el mundo - Facultad de Ciencias AgrariasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
23991	Programas destinados a la salud del adolescente y el adulto mayor - DAMSUUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
23992	Programas europeos de desarrollo rural en el contexto de la cooperación inter-regional y transfronteriza.
23993	Programas para la difusión y protección de la información.
23994	Programas “Relax express” y “Nutrición express” (5 días y 4 noches con comidas, spa y recreación), desde $ 5.550 por persona, base doble.
23995	Programa Tiempo de análisis.
23996	Programa tus Viajes de Placer, Negocios,Incentivos, con Empresas de Turismo de prestigio Internacional.
23997	Project presentation, Ministerio de Ciencia, Tecnología e Innovación Productiva (MINCyT), December 14, 2010.
23998	Prolongando el proyecto educativo de la ley 1.420, la reforma trataba de integrar, ciudadanizar y nacionalizar a los habitantes, empujándolos imperativamente a hacerse ciudadanos.
23999	Prometieron volver a reunirse próximamente para hacer nuevas evaluaciones al respecto.
24000	Promoción: 100 megas de regalo válidos por 5 días con recargas de $50 a $90; 250 megas de regalos válidos por 7 días con recargas desde $100; 400 megas de regalos válidos por 7 días con recargas desde $300.
24001	Promoción de actividades deportivas de personas trasplantadas.
24002	PROMOCIÓN DEL EGRESO: apunta a brindar apoyo económico y académico a estudiantes de hasta 40 años que tengan como mínimo el 85% de su carrera aprobada y enfrenten dificultades para finalizar sus estudios.
24003	Promover campañas de concientización y educación en pro de la no discriminación y la igualdad de oportunidades.
24004	Promover en los alumnos y graduados de las carreras de Ingeniería de UARG su inserción en proyectos del ITA tendiendo a contribuir en la formación en la investigación en la práctica.
24005	Promover intensamente la iniciar un Programa de Vinculación, Transferencia y Servicios al sistema educativo local y regional, que canalice la experiencia acumulada en distintas disciplinas de la Facultad.
24006	Promover la creación de un Registro Nacional de Personas con EPF en el ámbito del Ministerio de Salud de la Nación, con el resguardo de protección de confidencialidad de datos personales.
24007	Promover la difusión de los temas dedicados a la tercera edad.
24008	Promover las pasantías en calidad de profesional observador.
24009	Promover medidas de concientización para la población en general.
24010	Promover una gestión institucional participativa y solidaria fundada en el diálogo.
24011	PROMPT se ajusta a los Trastornos Específicos del Lenguaje que, en general, vienen acompañando a las personas con TEA, es decir que significa una terapia que se complementa a nivel interdisciplinario para asistir este tipo de trastornos.
24012	Promueve la participación ciudadana y democrática de los estudiantes en sus comunidades con la finalidad de mejorar los aprendizajes y la calidad de vida con el acompañamiento de sus docentes.
24013	Promueven la sanción de una ley para castigar a los acosadores.
24014	Pronosticador de heladas: el ingenio argentino a la conquista de los campos del mundoLa nueva herramienta tecnológica sirve para disminuir la incertidumbre frente a los fenómenos meteorológicos.
24015	Pronóstico de la tuberculosis pulmonar : Tesis presentada para optar al grado de doctor en medicina.
24016	Pronto comenzarán las obras de reemplazo completo de redes internas en todas las unidades académicas, lo que implica un cambio rotundo en la tecnología de telefonía, que será vía Internet.
24017	Pronto estará en la red una página informativa del 4TAAS.
24018	Pronto se reeditará Yo Christiane F. y llegará al país este segundo volumen en castellano.
24019	Pronto se viene la Superluna más grande en 70 años Será el domingo 14 de noviembre.
24020	Propicia que millones de personas se hayan exiliado en busca de un empleo, que otras millones se hayan quedado sin dignidad.
24021	• Propiciar un ámbito creativo para el desarrollo profesional y la construcción de una radiofonía universitaria.
24022	Propiciar y favorecer las interacciones y colaboraciones entre grupos de diversas instituciones de la región.
24023	Propiedad Industrial: Defensa técnica de patentes de invención; (I) Podría haber sido una síntesis novedosa - 2007.
24024	Propiedad intelectual en semillas: los dispositivos del cercamiento jurídico en Argentina.
24025	Propiedad muy luminosa, cómoda y funcional, su excelente ubicación le confiere muy buenos accesos.
24026	Propone al Dr. Javier Echevarría para el cargo creado de Jefe de Trabajos Prácticos de Peleoecología.
24027	Propone diversos recorridos temáticos especiales.
24028	Propone fomentar y promover el desarrollo de las actividades económicas basadas en la concepción de la economía social en todo el territorio de la provincia.
24029	Proponemos potenciar las características y el talento de cada participante en la creencia de que no existen oradores poco efectivos, sino oradores que desconocen las técnicas de la oratoria.
24030	Proponemos trabajar con algunos fragmentos del denominado promulgado por el lider revolucionario el 28 de noviembre de 1911, un año álgido de la Revolución Méxicana.
24031	Proponen incrementar su porcentaje de participación en el total de votos.
24032	Proponer labaja de edad de punibilidad mientras se vacían, desfinancian y cierras TODAS las políticas públicas de inclusión, lejos de una solución a la sociedad, es una hipocresía.
24033	Proponer y desarrollar estrategias de comunicación que optimicen la comunicación institucional.
24034	Propongo que hagan escuelas secundarias en nuñez ya que no hay y los chicos al terminar la primaria tienen que ir lejos.
24035	Propongo que se haga un nuevo edificio para el conservatorio Manuel de Falla, el año pasado ya habíamos sacado un proyecto al respecto.
24036	Proporcionar un grupo de perfiles de metadatos a nivel nacional para cada tipo de datos que se utilice en las instituciones de forma estandarizada y que facilite la interoperabilidad en un único catálogo nacional.
24037	• Propuestas abiertas de aprendizaje virtual: Banco de actividades (juegos multimedia, ejercicios) organizados por nivel y disciplina.
24038	Prórroga de pedidos de designaciones de docentes auxiliares regulares – Res.
24039	Prórroga desde el vencimiento y por el término de dos años de la vigencia de la Ley 7857.
24040	Prorroga designación con carácter de suplente al Sr. Mario Alberto Pizzi por licencia del profesor Omar Edgardo Villegas.
24041	Prorroga designaciones interinas en horas cátedras de Nivel Secundario y Nivel Pregrado que en cada caso se indica al personal docente por vencimientos de los interinatos, hasta 30/06/2015.
24042	Prosecretaría de Inserción Laboral ofrece a las empresas y/u organismos interesados la posibilidad de contratar alumnos y graduados de la facultad para cubrir empleos part time y full time, según sus necesidades.
24043	Protagonistas relevantes, especialmente del país que en su momento tuvo un papel decisivo en impulsar la creación del GATT -esto es, los EEUU-, afirman que es un sistema orientado por reglas que, en algunos casos, están quedando obsoletas.
24044	Protagonizaron la marcha estudiantes de los colegios Manuel Belgrano; Nacional Rafael Hernández, Normal 1, 2 y 3; Liceo Víctor Mercante y Bachilerato de Bellas Artes, entre otros.
24045	Protección contra la violencia familiar (menores de edad, ancianos y discapacitados).
24046	Protección para IT, empresas e industrias.
24047	Protector Auditivo Copa Libus L 360 NRR 29 db elemento de proteccion personal que aisla el oído de la fuente de ruido.
24048	“Proteínas séricas y urinarias: metodología, lectura e interpretación de resultados”.
24049	Protocolos clínicos y aprobación de productos terapéuticos.
24050	Proveedores y Contratistas del GCABA: Hasta el 95% del valor nominal de los Títulos o hasta el 90% del valor residual de los Bonos emitidos por el GCABA.
24051	Proveemos servicios de integración de sistemas de navegación, comunicación y sensores, entre otros.
24052	Provincia y Nación acordaron incorporar en Salta la vigilancia electrónica de personas con arresto domiciliario.
24053	Provisión de agua potable a la localidad de Los Bretes.
24054	Próximamente publicaremos la cuarta circular con sugerencia de hoteles, indicaciones de transporte, etcétera.
24055	Proyección de El hombre más chiquito del mundo (2017), de Juan Pablo Zaramella.
24056	Proyectar y desarrollar el proceso de acreditación de los Institutos Superiores No Universitarios, articulando las ofertas educativas de la educación privada con las necesidades y competencias del mundo del trabajo y de la producción.
24057	Proyectar y elevar a consideración del Superior Tribunal cuanta medida o providencia tienda al mejoramiento de la marcha de la Justicia de Paz.
24058	Proyecto de cursado intensivo de IPP y TAI en Febrero y Marzo pasa a la Escuela de Trabajo Social.
24059	Proyecto de declaración de la señora diputada Torrontegui y otros por el que se declara de interés de la Honorable Cámara el Primer Congreso Internacional de Marketing, Comunicación y Diseño 2006 (
24060	Proyecto de declaración del señor Senador Walter Cruz, solicitando la construcción, por parte del Poder Ejecutivo, de un nuevo puesto sanitario.
24061	Proyecto de ley tendiente a uniformar la actuación de todos los profesionales dependientes de la Suprema Corte en función pericial.
24062	“Proyecto de Resolución: El H.C.D. solicita al D.E. que se permita el ingreso gratuito al Lago Municipal durante los fines de semana y feriados”.
24063	Proyecto E006 "Osteocalcina: Hormona Secretada por el tejido oseo y efecto de la homeostasis de la glucosa.
24064	Proyecto ganador del concurso realizado en 1940 por los arquitectos Angel Guido y Alejandro Bustillo y los escultores Alfredo Bigatti y José Fioravanti, comenzó a construirse en 1943 y se inauguró el 20 de junio de 1957.
24065	Proyecto Monitoreo de Impresoras en Red: puesta en marcha del software de Markvision para monitoreo de las impresoras en red y control de consumo de papel e insumos de impresión.
24066	Proyecto museológico sobre el fútbol durante el Nazismo y el Holocausto", la exhibición se puede visitar en el edificio Sergio Kakachoff, de calle 48, entre 6 y 7, en el horario de 9 a 18 horas.
24067	Proyectos de expansión y desarrollo para un período de tres a cinco años, indicando su objeto y las fuentes proyectadas para su financiación.
24068	Proyectos y Programas de extensión aprobados.
24069	Prueba irrefutable, es que sólo dependen de la Dirección Adjunta de Salud Mental, los cuatro hospitales monovalentes (Borda-Moyano-Tobar García-Alvear), los dos Centros de Salud Mental y los Talleres Protegidos de Rehabilitación.
24070	Prueba Oficial 11:15 a 11:45 hs TC2000, 2da.
24071	P: ruego me envie informacion completa de su oferta.
24072	Pseudo-reumatismo poli-articular infeccioso de origen blenorrágico (síntomas, diagnóstico, tratamiento): Tesis presentada para optar al grado de doctor en medicina.
24073	Psicologia social e formas de vida rural no Brasil.
24074	PS: Para los que no siguen el rugby, Argentina juega con Sudáfrica, por las semifinales del Mundial de Rugby el domingo 14 de Octubre, en París, a las 21:00 hora local.
24075	Pte. Julio Roca (Diagonal Sur) entre Av.
24076	P: tengo decodificador,tarjeta y antena de sky y quisiera saber si se puede habilitar la señal.
24077	Publicación de "Cuando los lectores nos susurran: libros, lecturas, bibliotecas, sociedad y prácticas editoriales en la Argentina"
24078	Publicada en El Diario los días 11,12 y 13 de julio y Boletín 13, 16 y 18 julio.
24079	Publicada por la Carrera de Ciencias de la Comunicación.
24080	Publicado: 23 de Noviembre 2017 Por este medio compartimos apertura de concurso abierto para cubrir…
24081	Publicado: 24 Febrero 2017 El Ministerio de Justicia y Derechos Humanos informó la apertura a…
24082	Publicado el: 18 Jul, 2014“En Acceder Estudiando encontré el espacio para compartir con otros algo de lo que la vida me ha dado.
24083	Publicado en el libro de resúmenes del Congreso URU- TIAFT, pag 26. ISSN 1851-3816.
24084	Publicado en "El Otro", Periódico del Ambito "Psi".
24085	Publicaremos mas información a la brevedad.
24086	PUBLICIDAD Nieve camino a San Pedro Norte Tulumba, Deán Funes, San Pedro Norte, Sauce Punco y otros parajes cercanos amanecieron con un manto blanco.
24087	Publicó 13 trabajos entre libros y folletos, además de las publicaciones en revistas, comunicaciones, relatos en sociedades científicas, etc., que superan el centenar.
24088	Pucca intenta enamorar a Garu y besarlo lo más que pueda, mientras Garu intenta escapar.
24089	Pudimos comprobar en primera persona que todas ellas se encontraban en perfecto estado y jugables al 100%.
24090	Pudo certificarse en la multitudinaria concentración, convocada indirectamente por los angelicales, en los alrededores del Congreso, a los efectos de reclamar por el desafuero técnico de la rival que tanto cuidaba.
24091	Pueblo Cucullu - Acceso por Ruta 7 km 98.
24092	Pueblo Nación Huarpe Pinkanta: Elevan Proyecto de Creación.
24093	Puede abonarlas en cualquier Sucursal de los Bancos recaudadores que figuran en el cupón.
24094	Puede apostarse una cifra, dos cifras, tres cifras o cuatro cifras.
24095	Puede controlar cómodamente estos accesorios directamente desde la pantalla táctil del iLX-F309.
24096	Puede deberse a muchas razones como la pérdida de control social y discernimiento, pérdida de la habilidad para expresar sin violencia sus sentimientos negativos y pérdida de la habilidad para entender las acciones y las habilidades de otros.
24097	Puede encontrar todo el material en la edición del diario en la Web, haciendo click en uno de los links de esta nota.
24098	Puede estar conectado a una red WiFi o descargar datos con conectividad Edge.
24099	Puede haber algún problema en el chequeo de UA?
24100	Puede haber disminución de los productos de degradación del fibrinógeno y la injuria vascular sería la responsable de una disminución de antitrombina III.
24101	Puede haber en cualquier lugar un centro.
24102	Puede hacerlo mediante su cuenta en Twiter o Facebook.
24103	Puede incluirse el trabajo en equipo, el reconocimiento a las iniciativas, las sugerencias y las propuestas.
24104	Puede indultar o conmutar las penas por delitos sujetos a la jurisdicción federal, previo informe del tribunal correspondiente, excepto en los casos de acusación por la Cámara de Diputados.
24105	Puede manifestarse con síntomas leves (fiebre, tos, decaimiento, congestión nasal) y confundirse con una gripe común o incrementar su intensidad generando dificultad para respirar.
24106	Pueden enviar los datos de las personas interesadas (nombre, apellido, DNI, fecha y horario seleccionado) a rectorado.
24107	Pueden inscribirse jóvenes de 18 a 28 años de edad, cumplidos al momento de inscribirse y que no posean título o reinado nacional alguno.
24108	Pueden leer algunos detalles más en nuestro articulo –Click acá-
24109	Pueden participarempresas, emprendimientos, productores, cámaras y asociaciones culturales de los 6 sectores de las industrias creativas.
24110	Pueden perder un importante mercado, sufrir un descenso en el ritmo de crecimiento, ver disminuida su rentabilidad o enfrentarse a fuertes competidores.
24111	Pueden ser de uno o de dos ambientes.
24112	Pueden ser socios de la Biblioteca y retirar material a domicilio todos los miembros de la comunidad educativa de la Escuela, en sus Niveles Preuniversitario y de Pregrado.
24113	Pueden trabajar en áreas relacionadas con la Ordenación del Territorio, el Urbanismo, del desarrollo local, el turismo, los sistemas de información geográfica, además de la docencia y la investigación básica y aplicada.
24114	Puede que aún tengas combo vigente, solo se va a activar un nuevo combo cuendo termine el actual, no pueden superponerse.
24115	Puede que tengan un material determinado que utilizar o una técnica específica que aplicar.
24116	Puede que todo provenga de la interna búsqueda de la verdad.
24117	¿Puedes creer que estamos de vuelta?
24118	Puede ser que la presión influya en las lesiones.
24119	Puede ser realizado por el interesado o un tercero y no se requiere de patrocinio letrado.
24120	Puede ser también, predominantemente, cooperativa y aún solidaria y producir en una escala muy superior de su evolución, uniones económicas y aun políticas.
24121	Puede ser tipo chalet o techo de losa a definir s/proyecto.
24122	Puede ser un órgano unipersonal o colegiado, y su o sus miembros, pueden ser designados por períodos que pueden fluctuar entre tres y cinco años.
24123	Puede, sin embargo, incluir tecnología disponible de otras compañías, particularmente fertilización, irrigación y mecanización como también manejo integrado de pestes y buenas prácticas agrícolas en general.
24124	Puedes tener problemas desagradables que se evitan sin demasiado sacrificio.
24125	Puedes usar el buscador para encontrar otros eventos similares.
24126	“Puede tener un alto impacto, porque cada vez hay más competencia y más exigencias a la hora de obtener un trabajo u obtener una beca de estudio”, puntualizó.
24127	Puede variar de una época a otra, como también entre distintas secciones del diario.
24128	Puedo cerrar mi cuenta en cualquier momento?
24129	¿Puedo cobrar alguna compensación económica si hago trabajo insalubre?
24130	¿Puedo dejar de administrarle medicamentos de control del asma a mi hijo si no ha presentado síntomas de asma durante un tiempo?
24131	Puedo hacer algo para que no sigan podando sin necesidad?
24132	¿Puedo hacer el seguimiento de mis compras?
24133	¿Puedo hacer envíos de correo masivo a mis propios clientes?
24134	Puedo publicar una foto pero eso no significa que la pueden usar en otro contexto.
24135	Puerta de ingreso de la Casa de Gobierno (Casa Rosada) de la calle Balcarce 50, de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
24136	Puertas adentro encontramos una pantalla de 8” compatible con Android Auto y Apple CarPlay, cargador inalámbrico para celulares, climatizador con desempañador trasero, volante multifunción forrado en cuero y encendido por botón.
24137	Puerto Madero es el barrio más moderno de la Ciudad de Buenos Aires.
24138	Puerto Madryn: enero, febrero y setiembre a noviembre.
24139	"Puerto Quequén no es un coto de casa, sino que abarca toda la comunidad de Necochea y produce empleos directos e indirectos, y hay proveedores y servicios públicos que se prestan.
24140	Pues bien, ¿cómo se componen tales figuras?
24141	Pues bien, demostrando su vigencia, Los Lamas lanzaron a fines del año pasado su última placa: “Todo tiene una razón”.
24142	Pues bien, este cálculo puede tener sus composiciones, sus organizaciones, incluso sus centralizaciones, pero no pasa por la vía de los Estados ni por los procesos de la axiomática, sino por un devenir de las minorías” (D+G, 2002, p. 474).
24143	Pues bien, llegamos a lo que denominaré "el estado Joyce" del síntoma, el estado en el cual ya no queda más que hacer del síntoma una obra.
24144	Pues de no hacerlo, podría ser sancionada por violar el Tratado Antártico y su presentación ante la CONVEMAR, podría ser objetada por algún país interesado (ej. Inglaterra o Chile).
24145	Pues la saturación de mercadería anula su diversidad, se convierte así en una forma pura, vacía de contenido.
24146	Pues no hay pan ni hay agua, y nuestra alma está hastiada de este pan sin sustancia».
24147	Pues recordemos que en 1982 solamente se peleó por las Islas Malvinas.
24148	Puesta a punto de las técnicas para determinar taninos.
24149	Puesto 2: Al igual que el puesto anterior cuenta de 3 dormitorios, baño, cocina y comedor.
24150	Puesto: Asistente para ensayos no destructivos.
24151	Puesto de otra forma, ¿alcanzan estas reformas de impronta más microeconómica, junto al compromiso de cumplir metas fiscales, para resolver las inconsistencias que tiene el plano macroeconómico?
24152	Puesto en conocimiento al agente fiscal, U.F.I. nº 4, este dispuso de un allanamiento de urgencia.
24153	Puesto que los factores sanitarios están en constante cambio, te recomendamos que consultes el centro de vacunación internacional más cercano del que dispongas.
24154	Puesto que su estilo de vida exige un mayor poder de compra y la máxima flexibilidad para efectuar sus pagos, Visa Platinum ha sido específicamente concebida para superar sus más altas expectativas.
24155	Pueyrredón 178, tendrá casi 13 mil metros cuadrados, y avanza con sus trabajos según lo previsto en su lanzamiento.
24156	PUL es un servicio que el CIOp brinda para usuarios múltiples, sean o no integrantes del plantel de investigadores del centro.
24157	Pulsa el botón de inicio de tu R-LINK Evolution.
24158	Puno, a orillas del lago Titicaca, es la capital folclórica de Perú: ha conservado como ninguna otra —a más de 3800 metros de altitud— las tradiciones milenarias del pueblo aimara.
24159	Punta lucha hasta 350, 4ª 250, 5ª en 50. 3º, 4º, 5º 1000, 6º 600 y así hasta final.
24160	Punta lucha, hasta 400 y fue cediendo.
24161	Punto1, es una empresa Argentina dedicada al diseño y producción de indumentaria deportiva para mujer y hombre.
24162	Punto 1: género y sexo: su diferenciación y su respectivo lugaren el complejo de Edipo.
24163	Punto Digital CIC. turno tarde, lunes de 13 a 14 hs.
24164	“Puntualizando aspectos básicos en la reforma constitucional”.
24165	Puntualizó que las actividades entre ambos organizamos comenzaron con muy buena repercusión, a través de las “Jornadas de Género, Derechos Humanos y Relaciones de Familia”, desarrolladas en abril pasado en las instalaciones del mencionado Colegio.
24166	Puntualmente, a causa de uno de esos hechos llegaron a allanar un local de calle Estrada y luego los procedimientos fueron multiplicados a otros negocios.
24167	Pusimos en marcha una propuesta de educación ambiental dedicada a los tres primeros niveles de educación obligatoria (inicial, primaria y secundaria) por medio de diferentes actividades correspondientes a cada nivel.
24168	Puso en marcha todas las transformaciones anticapitalistas requeridas para erradicar la miseria y la explotación.
24169	P. ¿Y en los sistemas educativos cómo se puede trabajar?
24170	Qcas. y Ambiente durante el 1º cuat.de 2003.
24171	! qepd. a pesar de estar llejos de su tierra, pero rodeado de todos los que lo querían como si fueran su familia.
24172	Qom pi: un territorio atravesado por la violencia entre lo propio y lo ajeno.
24173	¿ Qué acciones deberán tomarse: es necesaria una evacuación?
24174	¿Qué acción los une?
24175	Que, adicionalmente, esta situación fue respaldada por la justicia ordenando medidas, como allanamientos, embargos preventivos, intervenciones telefónicas, citación de testigos a prestar declaraciones testimoniales, informes periciales, entre otras.
24176	Que a fojas 12 y 13, obra detalle de las horas trabajadas por el personal de la Sección Bomberos Zapadores de la Policía de Entre Ríos.
24177	¿Qué año estás cursando?
24178	¿Qué añora de una y qué sueña de la otra?
24179	Que a partir del mes de abril y hasta el mes de junio del año 2.018, se realicen tres jornadas decapacitación en cada una de las siete (7) regiones de la provincia, con docentes del Nivel Secundario e Institutos de Formación Docente Secundario.
24180	Que a pesar de las dificultades que tenemos, a pesar de esta tormenta que no significa negarla, están pasando cosas muy buenas a la misma vez que tienen que ver con nuestro futuro, y esto en la industria automotriz no es un hecho aislado.
24181	¿Qué aptitudes se pretende entrenar?
24182	Que a raíz de la puesta en funcionamiento de las distintas dependencias en el edificio sito en Av.
24183	¿Qué artículos encontrás disponibles en los Lanzamientos de Linio?
24184	Que, asimismo, no están alcanzados por el impuesto las rentas producidas por los ajustes de estabilización o corrección monetaria.
24185	Que asimismo tienen como propósito facilitar a los empleadores un marco referencial para la implementación de Sistemas de Gestión de la Seguridad y la Salud en el Trabajo.
24186	Que a tal efecto, resulta de vital importancia establecer los plazos en que la información correspondiente a cada campo del punto 3.1.1 del Anexo III de la Resolución S.R.T. Nº 1601/07, debe ser declarada ante el "Registro de Enfermedades Profesionales".
24187	Quebrada del Maray 4 es un sitio ubicado a 2 km de Antiguyoc.
24188	Que Brasil acepte normas ambientales es uno de los condicionantes.
24189	¿Qué brújula nos orienta allí?
24190	Qué buscan, qué encuentran, cómo viven.
24191	¿Qué cambios serán útiles para el diagnóstico?
24192	¿Qué cantidad de materias necesito para una renovación "automática"?
24193	Que con el dictado de las Resoluciones del registro del premencionado Ministerio, Nros.
24194	Que conforme a lo expresado y en virtud de la necesidad de la readecuación del recurso humano y contar con personal idóneo en la Secretaria de Comunicación y Desarrollo Cultural.
24195	Que conforme se desprende del Acta de Ofertas Recibidas que luce a fojas 135, se realizó el acto de apertura de ofertas correspondiente.
24196	Que, con fundamento de lo expuesto, el Honorable Concejo Deliberante, en uso de sus facultades y atribuciones, sanciona la presente.
24197	Que corresponde regular las condiciones bajo las cuales se implementará la entrega de los elementos secuestrados o incautados a quien hubiera sido designado como depositario de los mismos por la autoridad competente.
24198	Que cuando las temperaturas son diferentes a 15º C, se debe efectuar su corrección, utilizando para ello tablas.
24199	¿Qué cuidados debo tener a esta edad?
24200	Qué cuidados necesitan los adultos mayores: los cinco consejos que dan.
24201	Queda así demostrada du estrecha relación patronal con los pocos grupos petroleros que concentran la producción y, obviamente, con el Estado que garantiza sus negocios millonarios a costa de la superxeplotación obrera.
24202	Queda claro para todos los observadores atentos que Marruecos piensa de forma global y posa su mirada en el mañana.”
24203	Queda expresamente aclarado que en ningún caso la información que puede obtener el usuario a través del sitio constituye o reemplaza de ninguna manera a una consulta médica o una referencia diagnóstica.
24204	Queda expresamente prohibida la interrupción de la programación vigente a tales efectos.
24205	Quedan 32 técnicos para acompañar a pequeños productores.
24206	Quedando a criterio del Banco, la aceptación final del inmueble.
24207	Quedando en la mesa Ejecutiva el de Comunicación.
24208	Quedan exceptuadas de esta obligación las Casas de Residencia establecidas en la presente ley.
24209	Quedan innumerables problemas y desafíos por delante.
24210	Queda pendiente de resolución.
24211	Queda prohibido por disposición de la presente ley cualquier mecanismo para desdoblar el objeto de una contratación.
24212	Queda prohibido que los estacionamientos o depósitos tengan frente hacía la vía pública, salvo el ingreso y egreso de vehículos, el cual estará prohibido en los frentes de las calles que conecten directamente con rampas de acceso y egreso a la autopista.
24213	Quedar como ganador fue una meta muy alta”.
24214	Que de acuerdo a lo dispuesto por Resolución 345/06de FACPCE, los Consejos Profesionales serán responsables de la implementación, ejecución y administración económico – financiera y operativa de los programas que en su jurisdicción se reconozcan.
24215	¿Qué debe hacerse antes de tratar una mancha?
24216	¿Qué debemos hacer los padres?
24217	¿Qué debemos tener en cuenta antes de elegirla?
24218	Qué debe recordar el Santotomeño al VOTAR el domingo?
24219	¿Qué debe ser, más allá de lo que gasta y lo que recauda?
24220	Que debido a sus problemas de salud la abuela de L. lo maltrataba y por último con la ayuda de la policía la dejó en la calle.
24221	¿Qué debo hacer ante la perdida o robo de mi teléfono celular?
24222	¿Qué debo hacer para ver la información médica de los pacientes adheridos a HCEU?
24223	"Qué decirte de la inflación de 2015.
24224	QUE de conformidad a lo dispuesto por el Artículo 16º, incisos e) y f) y por el Artículo 129º, segundo párrafo, del Código Fiscal Provincial (t.o. 1991), la Dirección General de Rentas se encuentra facultada para adoptar la medida señalada.
24225	Que de esta manera, se ordena el texto de la Ordenanza 1071 constando en el título 6 las cuestiones generales y en el Título 5 las particulares, respetando el espíritu de la estructura del CPU.
24226	Que defiende su guarida.
24227	Que de las constancias de autos se desprende que el fallo ponderó como circunstancias agravantes del delito cometido por B., no sólo condiciones objetivas, sino también subjetivas.
24228	Que del informe elevado por la Dirección de Rentas Municipal, surge el desequilibrio provocado por la pesificación dispuesta por Ley Nº 25561.
24229	Quédese a su lado.
24230	Quedese tranquila, que en el caso de hacer esto efectivo, Ud permanecerá siempre sentada detrás del escritorio.
24231	Que dicho programa fue creado en el marco de las actividades de la Cumbre del G20 en Argentina en este 2018.
24232	¿Qué diferencia existe con una perpetuidad, o con un bono a 10.000 años?
24233	Qué dijo sobre la economía.
24234	Quedo atento a tus dudas, Saludos!
24235	Quedó claro que el mismo Tiraboschi insiste que tuvo el cargo hasta abril.
24236	Quedó confirmado que serán dos los clubes que pierdan la categoría en la temporada 2019/20 de la Primera Nacional (exB Nacional), de la que será parte Santamarina.
24237	¿Qué documentación presento?
24238	Que durante el lapso que ha transcurrido del corriente año se han producido aumentos en el orden del veinte por ciento (20%) en Swiss Medical, del dieciocho por ciento (18%) en Medifé, y del veintidós por ciento (22%) en SancorSalud.
24239	Que el ámbito de aplicación del mentado acuerdo se corresponde con el alcance de representación de las entidades empresarias signatarias y de la asociación sindical firmante, emergente de su personería gremial.
24240	Que el Área de Asuntos Técnico Legales ha tomado la intervención que le compete.
24241	Que el Art. 43 actual de la C.N., ya se encontraba en vigencia al tiempo de la interposición de la presente acción, y siendo que el artículo 59 de la Constitución de la Provincia del año 1997 es de idéntica redacción.
24242	Que el artículo 16 del Anexo I al Decreto 395/75, determina que las armerías y talleres de reparación de armas que también se dediquen a la recarga de municiones, deberán inscribirse ante este Registro Nacional.
24243	Que el artículo 5º de la Resolución Nº 473/96 S.H. encomienda a esta Repartición la actualización permanente del Manual de Contabilidad, el que incluye el plan de cuentas de la Administración Nacional.
24244	“Que el atraso de los pagos de este mes fue ocasionado por un problema de índole administrativo que impidió la remisión de los fondos de la cuenta de la Tesorería de la Provincia de Buenos Aires a la cuenta pagadora del Programa.
24245	Que el autor haya tenido la intención de dirigir el ataque contra tal personal, instalaciones, material, unidades o vehículos participantes en la misión.
24246	Que el Consejo Directivo prestó acuerdo a lo aconsejado por la Comisión General, a fs.
24247	Queel deponente padece de diabetes y en tal condición solicita elcumplimiento de lo establecido por el artículo 2º inc.
24248	Que el día 30 de Abril de 2005, vence el plazo de noventa (90) días corridos establecidos en la citada norma legal.
24249	Que el dictado de la presente medida se efectúa en uso de las atribuciones conferidas al Departamento Ejecutivo Municipal por el Artículo 107°), Incisos b) y u) de la Ley Provincial N° 10027 y modificatorias - Régimen Municipal.
24250	Que el dictado de la presente se efectúa en uso de las atribuciones conferidas al Departamento Ejecutivo Municipal, por el Articulo 107 de la Ley 10.027, modificada por la ley N° 10.082 - Ley Orgánica de los Municipios de Entre Ríos.
24251	¿Qué elementos son intemporales, y cuales se hallan sujetos al tiempo?
24252	Que el gaucho Jujeño, hombre de inquebrantable voluntad, amante de su terruño y jinete de una admirabl destreza, representado en la figura del Coronel Manuel Eduardo Arias, debio dejar su vida de campo para adapterce a una nueva funcion: GUERRERO.
24253	Que el Gerente de Producción, Ing. Ricardo Rosales, ha elevado el pedido con los requerimientos técnicos específicos que constan a Fs.
24254	Que el INTI es una pieza fundamental de la soberanía científico-tecnológica, necesaria para el desarrollo social y económico de nuestro país.
24255	Que el juez de primera instancia, en su decisión a fs.
24256	Que, el personal civil que presta servicios en el ámbito del Sistema de Emergencias 9-1-1, se encuentra actualmente regido por el Estatuto del Empleado Público aprobado por Ley Nº 5.546 y sus disposiciones complementarias (Decretos Nºs.
24257	Que el Sr. Fiscal General del Ministerio Público emite dictamen a fs.
24258	Que el trabajo por la reconstrucción del pasado es una tarea que deben asumir las Instituciones todas.
24259	Que el Tribunal de alzada, no puede extralimitarse en sus funciones sin violar los principio del debido proceso y la revisión de doble instancia.
24260	Que empecemos un año donde haya más equidad y que la gente sea más amorosa".
24261	Que en dictamen emitido por la Secretaría de Planeamiento, obrante a fs.
24262	Que en ese orden de ideas, es natural que, en organizaciones de este tipo, los miembros no discutan las órdenes, no actúen en forma autónoma porque en ello va el grado de eficacia de su acción.
24263	"Que en este descanso eterno el Señor te proteja con su mirada".
24264	Que en la misma expone su deseo de que se imponga el nombre de PUERTO SAN JULIAN a la calle que se encuentra entre las manzanas Nos.
24265	Que en las actuaciones citadas en el VISTO la Dirección de Vigilancia de Productos para la Salud (DVPS) - Productos Cosméticos - informa a fs.
24266	Que en las campañas de “Evaluación del Recurso Sábalo (Prochilodus lineatus) en el Río Paraná.
24267	Que en las mismas, el Director de Tránsito y Transporte ha elaborado una serie de nuevos cuestionarios de exámenes de licencias de conducir en las diferentes categorías, a ser incorporados en el ámbito municipal de la ciudad de Concordia.
24268	Que en mérito a las razones expuestas, resulta necesario modificar los plazos operativos y los aranceles oportunamente fijados por las Disposiciones RENAR Nros.
24269	Que en particular, se trata de arterias que aproximadamente desde el año 1998, están nominadas “in situ” pero no cuentan con la legislación necesaria para que su reconocimiento sostenga la formalidad que tal acto requiere.
24270	Que, en su proceso de especialización, paralelamente a la docencia obtuvo el título de Escribano Público Nacional.
24271	Que en tal sentido, existiendo recursos presupuestarios, no existen razones de hecho ni derecho que impidan dar curso favorable a la adjudicación de Experta.
24272	Qué entendemos por trabajo social /Martínez, Silvana; Agüero, Juan.
24273	Que entonces, mediante Memo N° 113/2014 (fs. 7), la Secretaría de Coordinación de Políticas Judiciales remitió lo actuado a esta Oficina de Administración y Financiera para que proceda a contratar cinco mil (5.000.
24274	Que en virtud de lo manifestado precedentemente es apropiado establecer el cese de la incompatibilidad que recaía sobre los agentes del Organismo en cuanto debían abstenerse de participar como socios o accionistas en todo tipo de sociedades comerciales.
24275	¿Qué era Gallina?
24276	¿Qué es el ALBA?
24277	¿Qué es el Club Columbia?
24278	¿Qué es el diseño web en Campo Grande, provincia de Río Negro?
24279	¿Qué es el diseño web en Paso Grande, provincia de San Luis?
24280	¿Qué es el Lenguaje Claro?
24281	¿Qué es el proceso/fichero axcmd.
24282	¿Qué es el proceso/fichero caballito.
24283	¿Qué es el proceso/fichero dmsplay.
24284	¿Qué es el proceso/fichero McProxy.
24285	¿Qué es el proceso/fichero MSADNIN.
24286	¿Qué es el proceso/fichero mswin.
24287	¿Qué es el proceso/fichero netsvcss.
24288	¿Qué es el proceso/fichero sdclientmonitor.
24289	¿Qué es el proceso/fichero Smax4.
24290	¿Qué es el proceso/fichero TpWAudAp.
24291	¿Qué es el proceso/fichero VKSaver.
24292	¿Qué es el proceso/fichero vsmon.
24293	¿Qué es el proceso/fichero wscmgr.
24294	¿Qué es el valor de cambio?
24295	¿Qué es la aromaterapia y cómo funciona en el cerebro?
24296	¿Qué es la estabilidad fiscal?
24297	¿Qué es la Ley Muñoz?
24298	¿Qué es la portabilidad numérica total?
24299	¿Qué es la sangre?
24300	¿Qué es lo que cambió realmente?
24301	Que estas medidas son una nueva expresión de las actuales políticas generales y específicamente educativas de ajuste presupuestario y se inscriben en el accionar sistemático del Gobierno Nacional en el desprestigio de la labor y la carrera docente.
24302	Que este apoyo está pensado y armado a partir de las necesidades de docentes, cuidadores domiciliarios, operadores institucionales, alumnos de carreras a fines a la problemática y público en general.
24303	¿Qué estilos te interesán?: moderna, diseño, ecológica, bioclimática.
24304	¿Qué estrategias de diseño, gestión, implementación y seguimiento tienen?
24305	¿Qué es un adulto mayor?
24306	¿Qué es una Reserva de Biósfera?
24307	¿Qué es un Club de Emprendedores?
24308	¿Qué es un proyecto (*.
24309	¿Qué es un sacacorchos?
24310	Que existen elementos de convicción suficiente para dar certeza de la autoría del imputado, como autor del hecho juzgado.
24311	Que, finalmente, se adaptaron las normas procesales fijadas para el procedimiento de denuncias anteriormente regulado por el Libro IX del Anexo A de la Res.
24312	Que Fleni haya obtenido este año tres de las 30 becas ofrecidas significa 10 por ciento de la inversión destinada por AAN para financiar los viajes de los jóvenes investigadores fue para la institución líder de neurociencias en Argentina.
24313	¿Qué formas de justicia pueden, tendencialmente, ser responsabilidad directa de los sistemas educacionales?
24314	¿Qué fue lo que permitió esto?
24315	¿Qué futuro queremos dar a nuestros hijos?", reflexionó el Qarashé.
24316	Que genera mayor popularidad?
24317	· Que generen propuestas de trabajo, compartiendo y transfiriendo sus resultados.
24318	¿Qué habrá comprendido en 1941 el lector inadvertido de El jardín de senderos que se bifurcan cuando abrió el libro y comenzó a leer “Tlön, Uqbar, Orbis Tertius”?
24319	¿que hacemos con los derechos del reconocimiento de las Trabajadoras Sexuales?
24320	¿Qué hacemos en Real Trends?
24321	• Qué hacer en Buenos Aires en Marzo de 2018?
24322	¿Qué hacer luego de contratar el exclusivo alquiler de auto en Leipzig?
24323	¿Qué hará América Latina con la energía nuclear?
24324	¿Qué hará Mauro?
24325	“¿Qué hay de nuevo?” es la frase con que se abordaban los amigos de la antigua Roma.
24326	¿Qué hay de raro en que exista actividad cerebral antes de ser conscientes de la toma de una decisión?
24327	¿Qué hay detrás de las paredes, debajo del pavimento y sobre los techos?
24328	Que hermoso post Floxie.
24329	¿Qué hizo la empresa?
24330	¿Qué implicancias tiene para nuestra clínica?"
24331	Qué indignante es leer la disculpa pública de la chica de la sala velatoria.
24332	Queiroz trabajó como chofer del legislador.
24333	Que la Asamblea General mediante resolución AG/RES.
24334	Que la citada norma prevé el régimen de emisión de comprobantes, documentos y reportes mediante el empleo de “Controladores Fiscales”.
24335	Que la Comisión de Asuntos de Préstamos (CAP) analizó el tema en su Reunión CAP Nº 04/17 de fecha 30 de mayo y 1º de junio de 2017.
24336	Que la comunidad universitaria necesita una discusión sobre los sistemas de elección de autoridades unipersonales de nuestra universidad hoy vigentes, y al mismo tiempo construir alternativas de nuevos mecanismos.
24337	Que la Dirección General de Asuntos Jurídicos tomó la intervención que le compete mediante Dictamen Nº 5181/2013 y, luego de realizar una breve reseña de lo actuado, expresó que no encuentra obstáculo jurídico alguno para el encuadre propuesto.
24338	Que la Dirección General de Asuntos Jurídicos tomó la intervención que le compete y emitió el Dictamen Nº 6653/2015.
24339	Que, la documentación presentada por la Sra. Florencia Anabel Vilte cumple con los requisitos del Decreto N° 5980/06 en lo referente a contenidos de un Estudio de Impacto Ambiental Simplificado.
24340	Que la exigencia de la garantía brindará a los consorcistas mayor seguridad frente a posibles reclamos por responsabilidad ante el mal manejo de los administradores en el ejercicio de su actividad.
24341	Que la exposición al humo ambiental del tabaco (HAT) de fumadores pasivos (hombres y mujeres) aumenta en ellos un treinta por ciento (30%) el riesgo de contraer cáncer de pulmón y enfermedades coronarias.
24342	«Que la juez de grado luego de delimitar la cuestión a decidir, esto es, si la Resolución Nro.
24343	¿Qué la llevó a incluir ese recurso?
24344	Que la mejor manera de reivindicar a nuestros muertos es hacer que las causas por las cuales ya no están entre nosotros, no queden impunes o indebidamente consideradas desde lo judicial y social.
24345	Que la misma fue consensuada por la Asociación Industriales y Comerciantes de Artículos para Caza y Pesca (A.I.C.A.C.Y.P), quienes con personal del organismo, analizaron y elaboraron un proyecto de reforma.
24346	Que la necesidad de la modificación de las Regulaciones Argentinas de Aviación Civil (R.A.A.C.), se fundamenta en el quehacer práctico de la actividad del despachante de aeronave, dada la extensión geográfica de nuestro país.
24347	“Que la obra y los mensajes se expandan y lleguen a manos de la mayor cantidad de gente posible”.
24348	Que la presente resolución se dicta en virtud de las facultades conferidas en los Artículos 21 y 24 de la Ley Nº 24.196 de Inversiones Mineras, Artículo 24 del Decreto Reglamentario N° 2.686/93, y el Decreto Nº 958 de fecha 25 de octubre de 2018.
24349	Que la Procuración General de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires ha tomado la intervención que le corresponde, en virtud de la Ley N° 1.218.
24350	Que, la Resolución ENARGAS N° 302/2018 que aprueban el Cuadro Tarifario por el servicio de transporte y distribución de gas a aplicar a los usuarios de GASNOR a partir del 01 de abril de 2018.
24351	Que la UEO solicitó dictamen profesional al asesor externo respecto de la oferta de ESUCO RIVA en relación a los siguientes aspectos: a) ¿Es viable que el precio ofertado por el oferente se componga de dinero en efectivo en su totalidad?
24352	Que la vejez no sea sinónimo de enfermedad, sino expresión de madurez.
24353	Què lindo Rita que han podido viajar y conocer Dinamarca.
24354	Que llegados a este punto debemos preguntarnos si la prohibición de matrimonio para la pareja litigante, contenida en el Código Civil, constituye una discriminació n del Estado basada en la orientación sexual.
24355	Que lo acompañe en la fórmula es un reconocimiento a cada una de las mujeres, las que desde diferentes lugares ponen lo mejor de sí, el cuerpo y tejen redes para fortalecer el tejido social.
24356	¿Qué lo diferencia de otros?
24357	Que los actores en este proceso entablaron otra causa cuyo objeto fue el reclamo por indemnización por despido-art 245 de la LCT-. el que fue acogido en primera instancia, y confirmado por la Excma. Cámara.
24358	Que los jóvenes con discapacidad auditiva logren: Favorecer el razonamiento lógico utilizando los principios de la programación.
24359	Que los objetivos fijados oportunamente por el ente Descentralizado de Obras Sanitarias, para la citada área se han cumplido.
24360	¡Qué mal habla esto de nosotros.
24361	Que marque la diferencia y cambie el ritmo.
24362	¿Qué más se le podía pedir a esta existosísima propuesta que fue el Gran Premio Ciudad de Bolívar?
24363	¿Qué materiales se pueden llevar?
24364	Que, mediante la Ordenanza Nº 4699 de fecha 10 de Junio de 2008, se creó la Oficina Municipal de Defensa del Consumidor y Protección al Usuario, bajo la órbita de la Secretaría de Gobierno del Departamento Ejecutivo Municipal.
24365	¿Qué me dice, padre?
24366	¿Qué mensaje quieren dar a través de su arte?
24367	¿Qué miembros posibilitan empero la entrada del flujo de ese espíritu?
24368	¿Qué moneda eligieron los ministros para proteger sus ahorros?
24369	Que no está aún despierta del todo se adivina por el ruido de la tapadera del samovar y del cuchillo que se le caen a cada instante de las manos.
24370	Que no exista uno que diga que no, conlleva a que la mujer se inscriba bajo la modalidad del no-toda en el régimen fálico, no niega el régimen fálico sino que objeta el universal, niega el Todo.
24371	Que no me vengan años después a decirme que esto no fue el "verdadero socialismo".
24372	Que no realicen importaciones de bienes y/o de servicios.
24373	Qué nos dice hoy la Historia de la sexualidad de Foucault.
24374	¿Qué nos dicen nuestros ojos?
24375	Que no se consume otro negocio para Clarín.
24376	Que nos enfrenta con los enigmas, con lo desconocido, con lo que no sabemos.
24377	Qué nos gusta de Line.
24378	¿Qué nos ofrece nuevo el TT?
24379	¿Qué nuevas hay, entonces, del reparto de tierras en Liguria?
24380	Que nunca se vuelva a repetir que tengamos que sufrir la pérdida de un joven.
24381	¿Qué objetivos apuntan a cumplir durante el actual ejercicio que finaliza en junio del año próximo?
24382	Que obra autorización por parte de la Secretaría de Economía y Hacienda.
24383	¿Qué ocurre si la función encargada de reservar memoria de un búfer permite que cierto parámetro sea manipulado externamente?
24384	¿Qué ofertas puedo encontrar?
24385	¿Qué opinás de esta colaboración?
24386	· ¿Qué otra cosa que censura es inmiscuirse en los contenidos siempre que no trasgredan disposiciones legales?
24387	¿Qué particularidades debo tener en cuenta?
24388	¿Qué pasa por el cuerpo y la mente de una coqueta cuando ese chico que tanto nos gusta dice las palabras mágicas: “Hagámonos una escapada a El Calafate esta Semana Santa“?
24389	¿Qué pasará el año que viene?
24390	Qué pasa si no son quienes dicen ser?
24391	¿Qué pasa si un chico con discapacidad tiene un accidente automovilístico y los rescatistas no saben cómo actuar frente a ellos?
24392	¿Qué pasó con el Pity?
24393	¿Qué pasó con eso?
24394	Que pena estar tan lejos, viven en el verdadero PARAISO.
24395	¿Qué podemos decir de la industria del espectáculo?
24396	¿Qué podés contar acerca del Marsella Web Fest, cómo estuvo esta edición?
24397	Que por Resolución Nº 709/98 del Ex Ministerio de Salud y Acción Social se fijaron las normas por las que se regirá el Registro de los productos de Uso Doméstico, denominado genéricamente Domisanitarios.
24398	Que posteriormente, se dio intervención a la Secretaría de la Comisión de Fortalecimiento Institucional y Planificación Estratégica, en su calidad de responsable técnica (fs. 153).
24399	¿Qué presupuestos y que promesas sobre el individuo?
24400	¿Qué proceso empero, SUPERA AL MIEDO?
24401	¿Qué productos son útiles para mejorar el aspecto de la «piel de naranja»?
24402	¿Qué propone el psicoanálisis frente a las modificaciones constantes y variadas del orden simbólico en sus distintas modalizaciones en el mundo actual?
24403	¿Qué proporción corresponde a América Latina?, ¿cuál a la Argentina?
24404	Que puede decidir ser madre sin tener un compañero.
24405	¿Qué puede hacer si cree que está deprimida?
24406	¿Qué puede preocuparles, si tal control se ejerce fuera de los locales?
24407	Que puedo hacer si mi visa schengen vence dos días antes de mi vuelo, teniendo en cuenta que el cambio de pasajes es muy costoso.
24408	¿Qué quieres buscar?
24409	Qué recursos formales se utilizaron para representar a los sectores populares en las obras del período.
24410	¿Qué relaciones podremos emprender cuando estamos a pupilo?
24411	Queremos 10.000 pesos de ingreso mínimo para todos los estatales y la inmediata devolución de los descuentos que ilegalmente se realizaron".
24412	Queremos agradecer al Gobierno Nacional por financiar esta obra, mencionada por el Presidente Mauricio Macri en su última visita, también al Ingeniero Pablo Bereciartua, secretario de Recursos Hídricos de Nación, que nos acompañó permanentemente".
24413	Queremos agradecer a todos los presentes, a los docentes por su gran labor, Dres.
24414	Queremos alertar eso y por eso lo incorporamos a la campaña.
24415	Queremos asimismo mencionar como un informe preliminar que las exploraciones en el plano vertical (coronal) en animales, sus valores, coinciden con los del plano horizontal; estos datos implican a priori que su forma es simétrica.
24416	Queremos brindar por todo lo que realizamos y abrazar a todas las personas que fueron parte de cada actividad.
24417	Queremos compartir con usted los resultados generales y los set de Power Point que presentamos en el Congreso.
24418	Queremos compartirles lo que hacemos en nuestra ciudad y aprender de otras.
24419	Queremos conocer hasta dónde tiene facultades de control, si ha realizado esto la Provincia, porque efectivamente está afectando más en general, no solamente a la ciudad de Salta.
24420	Queremos desarmarlo, y queremos ir construyendo algo distinto que vaya naciendo de los intersticios que quedan en el infierno.
24421	Queremos destacar que es la primera vez que el Konex de Platino se entrega a una colega mujer y del área de la antropología social.
24422	“Queremos devolver de manera caritativa lo que sentimos aquella oportunidad cuando nos fuimos de retiro.
24423	Queremos el destino que se merece nuestro Pueblo y hay que construirlo con lucha", sostuvo emocionado.
24424	Queremos en cada uno tenga la posibilidad de preguntar todo lo que desee.
24425	"Queremos facilitarle la vida a los vecinos"
24426	Queremos niños fuertes y sanos, y, además, mamás que progresen y que se fortalezcan”.
24427	Queremos que esto se conozca, que sea legal, que se estudie.
24428	Queremos que se regule por inflación y salario, que esté negociado en pesos.
24429	Queremos que se sumen para cambiar este sistema de educación que tiene muchas falencias.
24430	Queremos que tengas un Día de la Mujer muy especial, por eso te sorteamos estos fabulosos premios.
24431	Queremos romper el esquema.
24432	“Queremos saber qué está pasando, queremos saber qué estamos haciendo y qué nos falta por hacer”, resumió Montero.
24433	Queremos sentarnos a charlar, de manera seria.
24434	"Queremos ser la voz de los trabajadores"
24435	¿Querés conocer los próximos eventos?
24436	Que respecto a la situación de patíes (Luciopimelodus pati) y bagres de río (Pimelodus spp.; Rhamdia spp.
24437	¿Querés saber más sobre la ley Brisa?
24438	Que resulta menester extremar las medidas de seguridad a cumplimentar a fin de asegurar las operaciones vinculadas al ingreso, egreso y verificación de materiales explosivos en áreas o sectores de instalaciones aeroportuarias.
24439	“Quería amasarlos yo misma, pero no tengo la máquina.
24440	Queria consultarte si tenes los 7 en stock? muchas gracias!
24441	Quería demostrar que podía jugar, pero tuve pocas chances.
24442	"Quería hacer un disco luminoso"
24443	Queriamos asegurar nuestro viaje al noroeste argentino desde la provincia de Sta Fe!
24444	Querían que todas las personas estuviesen sanas al comenzar el estudio para evaluar de qué manera impactaba el gluten en su salud.
24445	Queria saber cuando es el llamado para la beca inicial de la UNLP.
24446	Quería saber si dan préstamo con la auh.
24447	Queria saber si todavia hay vacantes para el trabajo en casa?
24448	“Quería tenerlo en mi casa, esta es la tradición y todos esperan eso de mí.
24449	"Querida señora madre.
24450	¿Qué rol juega el Operativo Aprender como eje principal del discurso mediático que se impone?
24451	Qué sabemos de Potencial Productivo?
24452	¿Qué sabemos de su diálogo y debate con las feministas de su tiempo?”
24453	Que se adhiere en un todo a lo sustentado por el Dr. Eduardo José Ramón Llugdar, votando en igual forma.
24454	Que sea un ambiente amplio con un baño.
24455	Que se comparten los fundamentos dados por la Corte Suprema de Justicia de la Nación.
24456	¿Qué secreto guarda éste hombre tímido, que caminaba por las calles de su Lebanon con anteojos negros y un sombrero que le tapaba el rostro para evitar ser reconocido?
24457	Que se encuentren habilitadas o matriculadas para el ejercicio de actividades técnicas por organismos nacionales o municipales competentes.
24458	Que según una encuesta reciente de la Sociedad Argentina de Gestión de Actores Intérpretes (Sagai), el 66% de los/las intérpretes afirmó haber sido víctima de de algún tipo de acoso y/o abuso sexual en el ejercicio de la profesión.
24459	Que se hace preciso establecer el mecanismo de designación de la Asociación Profesional de Trabajadores de la actividad tabacalera de mayor representatividad en el orden nacional.
24460	Que se hallan obligados a cumplir con dicha implementación todos los puertos del país, y en la medida que los análisis de riesgo de los mismos así lo indiquen.
24461	¿Qué sentimos cuando nos traen la vianda distinta y especial, el famoso «kosher meal» en el avión, mientras los vecinos pasajeros – por ignorancia, aburrimiento, envidia o simple curiosidad – nos miran?
24462	¿Qué se puede firmar?
24463	Qué se puede hacer.
24464	¡Qué se queme hasta las orejas!
24465	¿Qué será lo próximo?
24466	¿Qué serías capaz de ocultar con tal de mantener las apariencias?
24467	Qué servicios le interesan?
24468	¿qué se supone que debe hacer sí o sí una maestra o un maestro para considerar que ha realizado su trabajo?
24469	¿Qué se tiene en cuenta para el cálculo del monto vacacional?
24470	Que, se trata de mantener nuestra esencia ya que es importante transmitir a las jóvenes generaciones nuestra sabiduría en la artesanía, para no perder nuestra identidad cultural la cual está ligada también al turismo.
24471	Que si bien la subdivisón propuesta no cumple con el Código de Edificación, la misma no agrava una situación existente desde larga data.
24472	¿Qué significa Cepo?
24473	¿Qué significa esta imagen?
24474	¿Qué significa la “ruptura” del año mil para el autor?
24475	¿Qué significan las condiciones generales?
24476	¿Qué son las barrancas?
24477	¿Qué son los Centros Deportivos Sociales y Culturales para Personas con Discapacidad?
24478	¿Qué son los hábitos?
24479	¿Qué son los hombres humanos, se pregunta Laín, y cuáles son los más importantes?
24480	Que son los que el Plan S pretende derribar.
24481	¿Qué sucede con el reclamo de las organizaciones que se oponen a la construcción de un camino que atravesará al Territorio Indígena y Parque Nacional Isiboro Secure (
24482	Que, surge de las constancias de la causa que el presente recurso ha sido interpuesto y fundado en término.
24483	¿Qué tan compatibles son Escorpio y Libra?
24484	¿Qué tan pequeños pueden ser los monstruos?
24485	¿Qué tendría que hacer para recibir la información?
24486	"Qué tenés que saber antes de hacerte el test de VIH"
24487	¿Qué tengo que hacer para empezar a usar Google App Maker?
24488	¿Qué te parece el nuevo ASUS ROG Phone II?
24489	¿Qué tiene en la cabeza?
24490	¿Qué tienen previsto para los premios de 2019?
24491	¿Qué tipo de comidas sirven?
24492	¿Qué tipo de enfermedades vamos a investigar?
24493	¿Qué tipo de tareas realiza cotidianamente?
24494	Que tipos de distribución podremos encontrar según sea el material y que operadores logísticos podemos encontrar.
24495	Que todo está bien.
24496	Que todos difundan la Plataforma al regresar a sus hogares en sus países y que el mensaje sea alto y claro: Ha llegado la hora de actuar.
24497	Que todos sepan qué es realmente la Ley Basura Cero.
24498	Que un nieto de oligarcas crea que aquel país era fantástico, a pesar de su injusticia social, es moralmente cuestionable pero se comprende.
24499	Que útil es para el progreso de nuestro villaguay.
24500	¿Qué valor tienen las entradas?
24501	Que vería con agrado que el Poder Ejecutivo de la Nación disponga los recursos necesarios para la apertura de una oficina del Correo Argentino en la localidad de Punta de los Llanos, Departamento Ángel Vicente Peñaloza, Provincia de la Rioja.
24502	Que, ya pasaron 34 años de sanción de la mencionada reglamentación no habiéndose actualizado en función de la evolución tecnológica y de materiales producidos desde aquellas fechas hasta el presente.
24503	¿Qué y cómo transmitimos historia?
24504	Quicksilver también logró ganar fama en el skate por patrocinar y asociar a legendario Tony Hawk.
24505	Quidditch a través de los tiemposAnimales fantásticos y dónde encontrarlos, lanzados como ediciones facsimilares y ofrecidos a un precio accesible (aproximadamente tres dólares según el país).
24506	Quién cuida de los niños a la salida.
24507	Quien debía un millón, aunque esté al día con las cuotas, hoy debe dos millones”, planteó la letrada.
24508	Quien decide aprender un idioma originario, danzas criollas, ejecución de instrumentos folclóricos o canto tradicional, normalmente es un enamorado de nuestra tierra que quiere conocer más, como una muestra más de amor al terruño.
24509	¿Quién de nosotros no tiene para sí la representación de lo que sería la pareja ideal?
24510	Quienes compartimos la felicidad de ese tiempo, plagado de anécdotas, nos quedamos con aquella imagen, signada por una sonrisa imborrable que solo se eclipsaba cuando soplaba su «bombardino», que nosotros ingenuamente llamábamos «tuba».
24511	Quienes completan el podio de más acaudalados son el presidente Mauricio Macri ($131.421,89) y el ministro de Defensa, Julio Martínez, que percibe $123.862,30.
24512	Quienes crean que por propia voluntad de los que llevan el rumbo de la Institución se tomen este tipo de decisiones desconocen por completo la misión de ésta CD.
24513	Quien escribe con sangre, y escribe sentencias, ha de ser no leído, sino aprendido de memoria.
24514	Quienes critican la falta de libertad o denuncian el abuso de poder son enviados a campos de reeducación ideológica y trabajos forzados.
24515	Quienes cumplimenten la totalidad de los requisitos académicos del presente Plan de Estudios obtendrán el Título de Magíster en Didáctica de la Educación Física.
24516	Quienes desean pernoctar en el predio cuentan con un hotel de tres estrellas con 33 habitaciones y 101 bungalows para dos a seis personas y un total de 376 plazas.
24517	¿Quién es en realidad María Eugenia Larraín?
24518	Quienes no pudieron asistir deberán concurrir con su documento de identidad (DNI) a la sucursal Bancor de avenida O’Higgins 3.500 de la ciudad de Córdoba.
24519	Quienes puedan aportar datos sobre las personas buscadas pueden contactarse al 911 o bien a la seccional policial más cercana.
24520	¿Quiénes pueden acceder a la Sala VIP LAN?
24521	Quienes rescataron de las alcantarillas, desagües y bocas de tormenta 7 personas ahogadas dentro de las mismas”.
24522	¿Quiénes son los que se han ido hasta ahora?
24523	“¿Quién está dispuesto a desplazarse, a desaforarse, a descentrarse, a descubrirse?”
24524	Quienes tengan un vehículo de hasta 150cc de cilindrada o de 11 kilowatts (kW) de potencia máxima -considerados de uso deportivo-, deberán tramitar la licencia identificada como A2.
24525	Quien, gateando el casco y haciendo pie con el dedo gordo en los ojos de buey o en las junturas de la tablazón.
24526	¿Quién imagina cómo ha de surgir de allí un actor social?
24527	Quien la ofertó en las redes sociales adujo que se la vendió otra persona a quien no conocía.
24528	¿Quién le permite brindar este paupérrimo servicio?
24529	Quién mejor que ellos para trabajar en el tema más importante para el futuro», concluyó el jefe comunal que va por su reelección en el distrito lomense.
24530	¿Quién no se fija en la calidad del servicio que recibe?
24531	¿Quién no soñó alguna vez con habitar en una pequeña cabaña en el medio de la montaña, cuyo jardín sea el mismísimo paisaje?
24532	Quien pesca en aguas de uso público, o está autorizado para pescar en otras aguas, adquiere el dominio de la especie acuática que captura o extrae de su medio natural.
24533	Quien practica esta condición, notará –tal vez con alguna consternación- en que elevada medida ejerce poder sobre otros, mediante su comportamiento.
24534	Quien quiera oír que oiga…”.
24535	¿Quién quiere hablar de belleza en estos tiempos de globalización del dólar?
24536	¿Quién sabe si no lo puedo ayudar?
24537	Quien se especializa en temas laborales y jubilatorios, Ismael Bermúdez del matutino Clarín, dio a conocer además de lo que dice el título de esta nota, que también bajan a 25 años los aportes que les exigen a los Obreros de la Construcción.
24538	Quién soy para saber adonde voy.
24539	Quién te creés que le paga a los policías y los patrulleros.
24540	¿Quieren que levante la veda de alcohol para el pic nic?
24541	¿Quieres saber qué lugares para esquiar en Argentina puedes visitar este invierno?
24542	“Quiero agradecerles el ánimo y las ganas que tienen de superarse.
24543	“Quiero a Patronato, pero deseo jugar en Primera A”
24544	Quiero comprar algunos de sus artículos, por volumen ¿Cómo puedo hacer?
24545	Quiero decir lo siguiente: cuando pasé a Metodología y Práctica, estaba dando dos materias, una en colaboración.
24546	Quiero decir –para que entienda– lo que está de moda, es, justamente, la moda.
24547	Quiero destacar, además, la buena voluntad de todas las personas e instituciones que estuvieron presentes".
24548	“Quiero felicitar a todas las familias, y es un gusto para nosotros estar entregando viviendas”, expresó Gerardo Morales y remarcó que uno de los desafío fue terminar muchas obras que estaban a medio construir”.
24549	Quiero hacer una moción de orden a fin de que este acuerdo vuelva a comisión.
24550	Quiero hacer una pequeña construcción inicial de menos de 15m2 (4 x 3, 5 mts: sería como un estacionamiento que en un futuro se adosaría a la casa que contruiré mas adelante) con instalación eléctrica, y un pequeño baño.
24551	Quiero jugar los amistosos porque los necesito.
24552	Quiero mandar a hacer una cama de dos plazas rebatible, para ahorrar espacio en el departamento.
24553	Quiero poner de manifiesto las cosas positivas que se logran con Presupuesto Participativo.
24554	Quiero que cada vez se divulgue más el caso de Laura, que sea un clamor tan ensordecedor que no se pueda ignorar.
24555	Quiero que la gente viva con certezas, no con incertidumbre.
24556	Quiero que se lean y analicen los trabajos de los investigadores".
24557	Quiero recalcar que si bien en un principio coincido con lo expuesto y que así debería ser, en la práctica no siempre resulta así.
24558	Quiero reconocer y agradecer la tarea que la familia evangélica ha hecho y sigue haciendo en sus más de 200 años en la Argentina, batallando por los valores como la ética, la cultura del trabajo y la solidaridad.
24559	Quilmes, Buenos Aires Estrategia Didactica Sector: Educacion Puesto: Psicopedagogia Tipo de empleo: Por Contrato Nivel de estudios: Universitario completo Salar.
24560	Químicas, Universidad Nacional de Córdoba, Córdoba.
24561	QUIMI - RED 392 (18/06/2010) canal de comunicación entre ingenieros químicos y afines, canal de difusión de la AAIQ y Asociación Argentina de Ingenieros Químicos filial Rosario.
24562	Quincho al fondo con cocina y baño.
24563	Quincho o matera de estilo antiguo en muy buen estado.
24564	Quiroga hizo hincapié también en “la sobrevida” como factor clave, “porque el chico que nació con bajo peso requiere de cuidados intensivos neonatales”.
24565	Quisiera que me indique que podría ser y porque esto hace que me duela la parte superior de la garganta (se enfríe) y produzca tos.
24566	Quisiera retomar en este caso una observación del propio Saer sobre Sartre, expuesta en el ensayo dedicado al autor francés: la autobiografía se vuelve un género trágico.
24567	Quisiera saber, si debo ir al Colegio a Inscribirme nuevamente y retirar estos anexos, o como debo proceder.
24568	Quisiera saber si mi relamo es absolutamente justo, si estoy amparado por alguna ley o reglamento que prevea soluciones para este tipo de incidentes abusivos por parte de las empresas, como para presionarlos y que no me perjudiquen más.
24569	Quisimos preservar todos los huesos del pos-cráneo en su posición original, porque este es el primer peirosaurio argentino del cual se conoce el pos-cráneo y la mayoría del cuerpo.
24570	Quizá demasiado para los crudos costos cotidianos que conlleva este ‘mientras tanto’.
24571	Quizá el mayor estímulo para éstos donantes, fue saber que la sangre donada por ellos pudo salvar la.
24572	Quizás de otra manera nosotros no hubiéramos tenido la posibilidad de hacerlo de esta manera, con una misión social distinta que nos enriquece a todos.
24573	Quizá sea posible, incluso, explorar la existencia de relaciones de tipo causal entre estos déficits clínicos y modernos hallazgos neuropatológicos, estructurales y funcionales, en circuitos córtico-subcorticales.
24574	Quizás el elemento más importante, por su prosperidad, son las pilastras que unifican toda la fachada.
24575	Quizás el hallazgo más importante de estos experimentos es que proporcionan una oportunidad de estudiar la subestructura del vacío bajo perspectivas estrictamente científicas y cuantitativas.
24576	Quizás esta Legisladora, deba hurgar en las sociedades entre Lorenzetti y los propietarios de la Lactería Williner -sus paisanos de Rafaela-, particularmente el esposo de la dueña que desde hace al menos una década es su socio oculto y/o “testa”.
24577	Quizás estemos ante la experiencia más radical en términos independientes que ha realizado en su carrera como actor.
24578	Quizás esto se asocie a la tendencia de la sociedad occidental a colocar a los ancianos en un lugar poco valioso e incluso obstaculizante.
24579	Quizás lo más cercano sean aquellos abocados a las “Literaturas comparadas”, pero incluso en esos casos es a veces difícil encontrar trabajos sobre cuestiones teórico-metodológicas.
24580	Quizás por miedo, desconocimiento o porque hay quienes son impresionables, es que la gente no se acerca voluntariamente a donar.
24581	Quizás sea este el único camino para comprender que Rossellini siempre siguió siendo neorrealista.
24582	Quizás sería bueno avisarles que el siglo XXI empezó hace rato.
24583	Quizás una respuesta a este interrogante reclame el trabajo en un rango temporal diferente que comience a fines de la Primera Guerra Mundial para su tratamiento adecuado.
24584	Qye debo No se que hacer me gano la emocion.
24585	Rabí Shemuel no se reservaba egoístamente sus bienes sino que se esforzaba sinceramente por ayudar a sus hermanos en todo lo que podía.
24586	Rabito y el viejo león comenzaron a caminar por verdes y floridos caminos y hasta tuvieron que saltar algunos arroyitos de aguas cristalinas, que calmó la sed de nuestros amigos.
24587	Rachid estaba citada para las 10hs. ante el juez federal Ariel Lijo, para ratificar la denuncia, pero no se presentó y sí se acercó un colaborador de la ex funcionaria aduciendo que había problemas con la notificación para la citada audiencia.
24588	Racing volverá a jugar por el torneo de verano 2018 el próximo viernes 19 ante Independiente en el clásico de Avellaneda que se mudará a «La Feliz».
24589	• Racioppi, Oscar (Dr. en Ciencias Veterinarias, Esp. en Docencia Universitaria, UNNE).
24590	RACI se incorpora como miembro de Grupo de Afinidad de Asociaciones Nacionales (AGNA, por sus siglas en inglés).
24591	Radicada la denuncia ante el Juzgado interviniente, el Juez Administrativo de Faltas dará curso a las actuaciones y, de considerarlo necesario, ordenará la verificación de los hechos denunciados por parte de las áreas pertinentes.
24592	Radicado en los Estados Unidos, logró en 1988 un Master en Fine Arts en las categorías de Cine y Televisión, en la prestigiosa New York University.
24593	Radiodifusión por suscripción mediante vínculo físico(Definición derogada por art. 22 del B.O. 04/01/2016.
24594	Radio Nacional Folklórica presenta a Héctor Larrea.
24595	Rafaela al Bicentenario con "200 años, 200 ideas"
24596	Ramiro Gallo fue violinista y arreglador de El Arranque, una de las piedras angulares de la vuelta del tango que comenzó en los '90.
24597	Ramón Caballero era hijo del general Bernardino Caballero y de María Concepción Díaz de Bedoya.
24598	Ramón Madariaga”, el Gerente Asistencial, Dr. Oriel Sosa, la Gerente Asistencial Subrogante, Dra. Dalila Bühl y responsables de Servicios.
24599	Ramón Madariaga” informan que atendieron 28 pacientes, en el Consultorio Satélite que se llevó a cabo ayer, en el Hospital de San Pedro.
24600	Randazzo: "Das Neves quiere volver a ser gobernador y nosotros vamos a ayudarlo"
24601	RA — No por su culpa, claro, mi padre llegó aquí sólo con segundo grado de la primaria.
24602	Rápidamente, Uruguay tuvo una buena oportunidad de descontar exigiendo a Florencia Mutio quien respondió de manera favorable para mantener en cero su valla.
24603	Raquetas, un tema para continuar ahondando en el futuro, ya que creemos importante que haya más información al respecto.
24604	Rasgos de continuidad y ruptura que se ligan a las modalidades de la represión, las experiencias previas de activación, el comportamiento de otros actores locales y la cultura política.
24605	Ratifica aceptación del Ing. Jorge Esteban BERGAMO como aspirante a Magister en Ingeniería Ambiental.
24606	Ratifica aceptación del Ing. Ricardo Martín FERNÁNDEZ, como aspirante a Magister en Administración de Negocios.
24607	Ratifica la aceptación de la Ing. Claudia ESCOBAR, como aspirante a Magister en Tecnología de los Alimentos.
24608	Ratifica la aceptación de la Licenciada Verónica BRECCIROLI como aspirante a Magister en Administración de Negocios ( F.R. Rosario).
24609	Ratifica nuevos diseños curriculares secuenciales en sustitución del plan de estudio anterior.
24610	Ratifica profundizar la tarea en ese sentido.
24611	Ratificar la Resolución Decanal Nº 040/2018 por la que se Prorroga hasta el 3 de abril de 2018 la presentación de los Planes de Protección para actividades de Investigación y/o servicios en el ámbito de la Facultad.
24612	Ratificaron su firme compromiso de seguir trabajando juntos para combatir amenazas comunes como narcotráfico, contrabando y tráfico de personas.
24613	Ratio Precio/Ventas (Price Sales): Indicador que sirve para analizar la rentabilidad de una empresa que cotiza en bolsa, en función de las ventas realizadas.
24614	Raúl Alberto Juárez Carol- en lo que se refiere a la competencia y procedencia de la acción de inconstitucionalidad entablada por el actor; a los que me remito en orden a la brevedad.
24615	Raúl Osmar Pérez de 84 años con domicilio en Ohiggins murió al ser arrollado por un camión que circulaba por la ruta 7 en inmediaciones del acceso a dicha localidad la tarde de este miércoles.
24616	Raul R. Delgado Burgoa, del Instituto de Estudios Sociales y Económicos de la Universidad Mayor de San Simón Cochabamba del vecino país de Bolivia.
24617	Raver aprovechó la localía para afirmarse como único escolta tras doblegar al colista El Cruce de José C. Paz por un amplio 109 a 23 que exime de mayores comentarios.
24618	Razetto destacó la importancia de esta actividad donde, “los adolescentes de distintos lugares podrán integrarse, compartir sus vivencias y experiencias”.
24619	Reacciones adversas: pueden aparecer: fiebre moderada, erupciones y malestar general entre la primera y la tercera semana después de la vacunación.
24620	"Real", concepto que al igual que el de pulsión, atraviesa los tiempos o mejor decir El Tiempo.
24621	Realice una nueva búsqueda, por favor.
24622	Realismo, Naturalismo, Surrealismo, Expresionismo, Existencialismo, el Teatro del Absurdo, Dadá, el Pánico, el Happening, el Teatro Laboratorio.
24623	Realizaba 8 hs diarias con 6 francos por mes.
24624	• Realización y actualización constante de una página Web del proyecto: www.astronomiabolson.com.ar. Desde el año 2005.
24625	Realizada a partir de la desgrabación del audio obtenido en el Archivo General de la Nación, de la edición propia de la Escuela Superior Peronista (1951), y de la publicada por Mundo Peronista.
24626	Realizadas 100% a la medida de tus necesidades.
24627	Realizado con el apoyo de Cinergia, Fondo de Fomento Audiovisual de Centroamérica y Cuba.
24628	Realizado por la Facultad de Ciencias Forestales de la UNaM, el manual es una alternativa para disponer de más plantines de calidad genética para los viveros.
24629	Realizamos observaciones participantes a jóvenes de 3 localidades del partido de Almirante Brown: Glew, Rafael Calzada y José Mármol; también les realizamos entrevistas semiestructuradas.
24630	“Realizamos una estadística en el Servicio de Cirugía que comprende de enero a diciembre del año 2017, donde se internaron 76 pacientes por lesiones en el pie, de los cuales 65 fueron a causa de la diabetes, y el 49% requirió amputación”.
24631	Realizando la compra con las tarjetas de crédito del banco, se puede obtener un reintegro de hasta un 50% y realizar el pago en 12 cuotas sin interés, con un tope de $ 1.500 de reintegro.
24632	Realizando la seña correspondiente del 30% a través de depósito / transferencia bancaria o mediante Mercadopago.
24633	Realizan un festival el próximo sábado 27 de julio.
24634	• Realizar cursos de especialización, seminarios y congresos sobre temas vinculados al Derecho Internacional.
24635	Realizar el mantenimiento de las instalaciones contra incendio es indispensable para garantizar su normal funcionamiento.
24636	Realizaremos la visita a su casco antiguo.
24637	Realizar funciones de enlace entre las Subsecretarías y el Ministro.
24638	Realizaron 150 encuestas entre Chilecito y Famatina, y siguen trabajando en el proyecto de Extensión.
24639	Realizarse el control de coagulación en el mismo sitio (igual equipo, criterio, etc.).
24640	Realizar trabajos en cuero (No excluyente).
24641	Realizar un esfuerzo significativo en materia presupuestaria, y lograr un mejoramiento real de las remuneraciones del personal docente y no docente…
24642	• Realizar un relevamiento de la evolución de las patologías prevalentes sobre los grupos de alcance.
24643	Realiza su primera muestra individual en Chile, en 1937 y, una década más tarde en Argentina, en el Salón Peuser.
24644	Realizmos un ping-pong emprendedor con Diego Golombek: Licenciado y doctor en Biología, es reconocido por su desempeño como investigador en el CONICET y por su trabajo dentro del área de cronobiología.
24645	Realizó clínicas de obra con Cynthia Kampelmacher y seminarios de gestión del arte actual con Herminda Lahitte y de prácticas artísticas contemporáneas con Nancy Rojas.
24646	Realizó conciertos en salas del país y de Nueva York, en donde se perfecciona en repertorio americano.
24647	Realizó cursos de posgrado en la EHESS y el Instituto Francés de Geopolítica (Paris 8).
24648	Realizó dos giras europeas (2012-2013) y en 2014 participó como invitado del X° Simposio Mundial de Coros en Seúl, Corea.
24649	Realizó Master Clases con Chucho Valdez en la Habana.
24650	Realizó un pedido a los candidatos por “la gente que.
24651	Realizó varios disparos sin inconvenientes, pareciéndole algo fuerte el restroceso, pero tolerable.
24652	Realmente, es indignante y se justifica la actitud de la panelista, ya que parece que el señor Fernández piensa que somos sordos, ciegos y además pretende que seamos mudos, para no contradecirlo.
24653	Realmente está muy bien hecha".
24654	Realmente me está decepcionando, porque no tiene ninguna facultad para interpretar el Reglamento.
24655	Realmente poco serio y poco argumentado el articulo.
24656	Recalde: “Armaremos el frente más amplio posible para sacar al macrismo”
24657	Recertificación mediante participación y aprobación de Programas de educación médica a distancia con exámenes tipo múltiple respuesta.
24658	Rechaza el decreto de eliminación de las paritarias nacionales y las políticas de ajuste, a la par que denuncia que no dejan a los docentes adherirse a los paros y les niegan las licencias por embarazo o por enfermedad.
24659	Recibe casos judiciales y extrajudiciales.
24660	Reciben los dossier de lxs candidatxs hasta el 15 de septiembre por correo postal.
24661	Reciben un pedido de jubilación del profesor Augusto Bruchmann, quien se desempeña en el Colegio Nacional de Santiago del Estero.
24662	Reciben un proyecto de ley que determina los jueces que deben entender en las acciones que se interpongan contra resoluciones administrativas en que se distingue el reconocimiento de derechos privados.
24663	Recibieron el nombre de "psiquistas" y su actitud hacía la enfermedad era más moralista que psicologista.
24664	Recibieron turistas de Buenos Aires, Córdoba, Santa Fe, el Litoral y Cuyo.
24665	Recibimiento del Padre Camargo de regreso de su viaje a EE.UU?
24666	“Recibimos apoyo del Centro Cultural ‘Puente Blanco’; Paula Wald nos ayudó con el elenco y mucha gente colaboró para conseguir cada cosita, que luego sumó al resultado final del corto.
24667	Recibimos muchas consultas, como podemos ver en las redes sociales, o sea que no estamos ajenos a lo que comentan los productores y los aspirantes.
24668	Recibió el contrato para encargarse del almacenaje y distribución de equipamiento deportivo y bienes en las sedes olímpicas.
24669	Recibió el diploma de honor a los dieciocho años en Vercelli, en el concurso internacional Viotti (Italia).
24670	Recibió el Primer Premio Municipal de Ensayo Eduardo Mallea y la Medalla UNESCO Toussaint Louverture “Por sus aportes al desarrollo de la reflexión filosófica latinoamericana alternativa”.
24671	Recibir información básica para la utilización de cada uno de los servicios.
24672	Recién al dividir un milímetro en un millón de partes iguales, y tomar una de ellas, se llega al nanómetro.
24673	Recién aparecido se dijo que era un libro subjetivo, parcializado, que pasaba por alto incontables errores de los rebeldes y que se negaba a reconocer las razones de la contraparte.
24674	Recién en el segundo tiempo llegaron las emociones.
24675	Recién en esta última fase se estudia el potencial terapéutico del nuevo tratamiento.
24676	Recién seis meses después del pedido, el fiscal Adrián Gimenez requirió los nombres.
24677	Recientemente (2014) recibió el nombramiento de Colaborador Académico Honorífico del Laboratorio de Neurofarmacología, Facultad de Ciencias de la Salud y de la Vida, Universidad Pompeu Fabra de Barcelona, España.
24678	Recientemente competimos en la Oceania Cup, y si bien no conseguimos la victoria que queríamos frente a Australia en la final, nos sentimos entusiasmadas por nuestro progreso a lo largo del certamen.
24679	Recientemente, la McKinsey Corporation dijo: "Los gigantes americanos en materia de alimentos reconocen que el agrobusiness de India tiene todavía bastante espacio de crecimiento, especialmente en materia de procesamiento alimentario.
24680	Recientemente se estrenó la nueva temporada de ‘Keeping Up With The Kardashians’, la cuál estuvo llena de revelaciones de todo tipo.
24681	Recientemente se sumó al servicio un laboratorio de análisis clínicos en el que los afiliados pueden realizar la toma de muestras de 7.30 a 11, y retirar los resultados por Recepción.
24682	Recién venimos de Luján donde se entregaron 87 escrituras y estamos acá para entregar 225 escrituras más".
24683	Recital con entrada libre y gratuita, a total beneficio de Abuelas.
24684	Reclama, entonces, un proceso de comunicación entre universidad y sociedad que reconozca las voces de los distintos actores en busca de la transformación colectiva de las comunidades.
24685	Reclutar pacientes a través de redes sociales, generar evidencia a partir de información clínica colectada por médicos y lograr publicaciones, son algunos de los objetivos deseados por el mundo científico que genera los ensayos clínicos tradicionales.
24686	Recomendación de videos de época.
24687	Recomendaciones y referencias para nombrar entidades en activos de datos, usando sus nombres y códigos oficiales.
24688	Recomendaciones y sugerencias legales a adoptar.
24689	Recomendación: queda bien licuarlos muy brevemente para que tenga suficiente espesor.
24690	Recomendado para acuarios plantados y comunitarios por su carácter pacífico, aunque puede demostrar su territorialidad al momento del desove.
24691	Recomendamos servir a 16C, o 60F, y el vino continuará evolucionado favorablemente luego de 12 horas de descorchado.
24692	Recomiendan a la población tomar las medidas necesarias hasta el jueves 21, en que estos servicios volverán a la normalidad.
24693	Recomiendan asistir con equipo de mate, tereré o una botellita de agua, según el gusto de cada visitante.
24694	Recomiendo el Szimpla Kert, con diferentes ambientes, ubicado enKazinczy utca 14, en el Barrio Judío.
24695	Reconocemos que el sendero está minado por trampas de intereses, complicidades corruptas y no corruptas, y encrucijadas que requieren superar la comodidad de la ignorancia y aprovechar eficientemente las oportunidades que todo camino crítico posibilita.
24696	• Reconocer gradientes en los perfiles de accidentabilidad por puestos de trabajo, por tipos de producción y por área geográfica.
24697	Reconocer las instancias y etapas relacionadas con la tramitación de procesos jurídicos de toda índole, administrativo, registral y judicial.
24698	Reconocer procedimientos de ficcionalización y utilizarlos en creaciones propias.
24699	Reconocida empresa de internaciones domiciliarias incorpora cuidadores para realizar guardias con pacientes internados.
24700	Reconocimiento por crear el futuro a nuestros murgueros, por su participación desde hace muchos años, aportando el semillero de futuros participantes Tradicionales Corsos Colonenses – edición 2018.
24701	Reconozco que no es sencillo afrontar este cambio tan grande en la forma de expresión que tienen hoy los alumnos frente a las consignas educativas, pero es necesario hacerlo.
24702	Recopila las experiencias realizadas en el país en materia de energía no convencional.
24703	Recordamos que la compañía vendió los pasajes de Buenos Aires a Córdoba a AR$697 finales por tramo.
24704	Recordamos que la semana que comprende desde el 7 al 11 de enero de 2019, realizamos el control de inventario por lo cual la biblioteca permanecerá cerrada.
24705	Recordamos que Ottobre es profesor en Letras y Licenciado en Enseñanza de la Lengua y la Comunicación (U. Caece).
24706	Recordá que la limpieza del agua de tu pileta no pasa solamente por lo estético, sino que es una cuestión de salud.
24707	Recordar frotar las paredes de los recipientes con una esponja a fin de desprender los huevos de mosquito que puedan estar adheridos.
24708	Recordar que los barrotes de la cuna deben tener una distancia aproximada de 6 centímelios.
24709	Recordemos en unas pocas líneas lo esencial de la explicación de Weber, que vincula el sistema ideológico de la ética protestante no directamente a las estructuras del sistema capitalista sino a otro sistema de ideas: el espíritu del capitalismo.
24710	Recordemos nada más que, entre 1983 y 2005, se contabilizaron en el mundo 35 ataques a aeronaves comerciales con misiles rusos de tipo SAM que provocaron 24 derribos de aviones y más de quinientos muertos.
24711	Recordemos que durante la tarde se había realizado en Plaza de Mayo, la Marcha del Orgullo Gay, que también atrajo la atención de quienes estuvieron por allí, debido al gran despliegue de colorido y música.
24712	Recordemos que el 3.0 CSL, el primer auto preparado por BMW M, era de seis cilindros en línea, al igual que el icónico M1 de motor central.
24713	Recordemos que el Nodo Regional Pilar, es una Asociación público-privada conformada por la Cooperativa Guilermo Lehmann, la Facultad de Ciencias Agrarias de la UNL, y la región Santa Fe Centro de CREA.
24714	Recordemos que el origen de las bochas se remonta a más de 5 mil años, llegó a América de la mano de los primeros inmigrantes, sobre todo italianos.
24715	Recordemos que, la noche del 3 de febrero del 2001, Natalia Melmann (15 años) había salido junto con una amiga a un bar, cerca de las 6 de la mañana se la vio ingresar a un boliche de la ciudad de Miramar.
24716	Recordemos que las vitaminas soportan mejor temperaturas elevadas durante poco tiempo que temperaturas más bajas durante un tiempo más largo.
24717	Recordemos que más de un veinte por ciento de los colonenses muere de cáncer cuando la media nacional es de 17 por ciento.
24718	Recordó que cuando inició su gestión y comenzó a elaborarse un plan quinquenal de negocios, se incluyó esa alianza como una ambiciosa propuesta a alcanzarse en el 2013, y finalmente se logró adelantar la concreción al día de hoy.
24719	Recordó que la otra iniciativa factibilizada es de litio, también ponderado por el gobernador en su discurso de apertura de sesiones.
24720	Recorre el trayecto a velocidad constante y demora 10 minutos.
24721	Recorré las páginas y de este sitio y enterate por qué Computación te permite aprender y trabajar en ámbitos laborales descontracturados y con muy buen nivel de remuneraciones.
24722	Recorreremos herramientas, efectos y seteos.
24723	Recorrer la ciudad de Córdoba será otra plan para Semana Santa.
24724	Recorrida por las instalaciones.
24725	Recorrido conceptual y taller de herramientas prácticas para desarrollar, programar y comunicar festivales.
24726	• Recorrido en autocar con guía de habla hispana, seguro básico de viaje, desayuno tipo buffet y maletero ( 1 maleta por persona ) en los hotele con este servicio.
24727	Recorrido en Yate por la hermosa bahía de Acapulco.
24728	Recorriendo el norte santafesino no puedo parar de preguntarme por qué renegamos tanto de nuestro paisaje.
24729	Recorriendo las calles de Barcelona, hablamos con los simpatizantes culés tras la dura eliminación en Champions League.
24730	Recorrimos el país para que los colegas pudiesen tener la misma actualización normativa y la capacitación a través de video conferencias y actividades in situ para que todos estuviesen en igualdad de condiciones.
24731	Recostada sobre la margen sur del Lago Argentino, El Calafate goza de un buen clima.
24732	Recubrimiento base exterior es un revestimiento de alta consistencia que al secar forma una membrana impermeable de excelente adherencia y gran resistencia mecánica.
24733	Recuerda que la Comisión de Vigilancia y Reglamento tiene reunión todos los martes y luego, a las cinco de la tarde, debe comenzar la sesión de Consejo.
24734	Recuerda que no es importante si tu cuenta bancaria es perteneciente a otra entidad; retiros e ingreses se hacen en X momento sin comisiones.
24735	Recuerden que deben inscribirse a través del sistema académico, 24 hs.
24736	Recuerden que esta última actividad es para evaluar la teoría de aquellos que promocionaron.
24737	Recuerden que los skins pueden estar conformados por múltiples paquetes con múltiples temas cada uno.
24738	Recuerde que el masaje de los puntos activos debe ser suave, preciso, completo, pero al mismo tiempo no traumático.
24739	Recuerde que la clave de su tarjeta de débito deberá ser siempre numérica y de cuatro dígitos.
24740	Recuerde que se utiliza únicamente para afectación, en caso de que necesite desafectar, debe efectuar el trámite en forma presencial.
24741	Recuerde que una vez por semana USTED debe hacer una prueba de las funciones básicas del sistema de seguridad.
24742	Recuerdo haber leído con atención tu blog.
24743	Recuerdo una carta de Freud a Weiss (11/06/22) en la que le dice que " un paciente que habla en todas partes de su análisis contribuye desde el principio a hacer el análisis inocuo".
24744	Recuerdo y no sé si alguien lo hace: la muestra de las cenizas de su madre de Daniel Melero, las intervenciones de Reynols.
24745	Recuperación de recursos para portales web temáticos.
24746	Recuperar derechos perdidos, UOM Villa Constitución.
24747	Recuperatorio del segundo parcialmiércoles 11 de diciembre.
24748	Recuperemos la producción el trabajo y la dignidad nacional.
24749	• Recursos de producción, medios y relaciones.
24750	Recursos informativos adaptados para la inclusión de personas con discapacidad visual.
24751	Red de Agua, cloacas y gas.
24752	Redesigna, por el término de SIETE (7) años, al docente PERALTA, Daniel Alfredo como Profesor Asociado.
24753	Redes Sociales para la Promoción de la Lectura y la Escritura invita a participar de las XIX Jornadas La literatura y la escuela que se…
24754	Red Solidaria Tandil lleva adelante la campaña “Frio Cero”
24755	Reduciremos al mínimo los nombramientos de embajadores políticos en el exterior y se eliminarán los nombramientos en el país de los contratos a los cuales les dan el rango de diplomáticos y posiciones en la estructura de la Cancillería.
24756	Reducir la carga del trabajo doméstico y del cuidado.
24757	Reducir la pérdida de tiempo, al no requerirse su presencia en la sucursal para cubrir saldos.
24758	Reembolso por pérdida de equipaje.
24759	Referencia: Adquisición de mobiliario para el Rectorado y Consejo Superior y sus dependencias, solicitados por la Dirección General de Servicios y Mantenimiento - CUDAP: EXP-UBA Nº 722/2018 (
24760	Referentes del Programa Fondos de Iniciativas Estudiantiles (FIE) estuvieron reunidos en Decanato con María Flavia Filippini el pasado lunes 3 de diciembre.
24761	Referente y formador de generaciones en el oficio, sus reflexiones no pueden dejar de aludir los acontecimientos que hoy lo inquietan.
24762	Refiere además que se trata de un error evitable, ya que de haber obrado con la debida diligencia y en las medidas de sus posibilidades, en el caso en concreto, podrían haber conocido la voluntad en contrario de la víctima.
24763	Refiriéndose a las maestras de jardín, consideró que serán “pioneras en lograr que ese camino se vaya concretando con los niños más chicos de nuestra provincia”.
24764	Reflejan una gran variedad de procesos de transporte y son claros indicadores de las condiciones hidrodinámicas de depositación (regimen de flujo, tipo de flujo, profundidad, etc.).
24765	Reflejar los hechos ocurridos durante el genocidio con la misma intensidad con la que visibilizamos la realidad de los asesinatos y desapariciones cometidas hoy por las fuerzas de seguridad, es una tarea ineludible.
24766	Reflexionaremos de cómo los bits están desplazando a los átomos en la creación de valor, con los nuevos paradigmas socio-culturales, las tecnologías disruptivas y el ecosistema emprendedor.
24767	Reflexiona sobre los recursos del museo para el aprendizaje y sus implicaciones pedagógicas en las prácticas y experiencias educativas que forman al público en el interior del museo.
24768	Reflexiona sobre una dimensión sustantiva de las prácticas pedagógicas y de la vida institucional : la autoevaluación.
24769	Reflexione acerca de los riesgos que se correrían en cada caso.
24770	Reflexiones acerca de experiencias de curricularización de la extensión en universidades de Argentina y Uruguay En Revista Masquedós.
24771	Reflexiones sobre el Derecho Municipal en la práctica.
24772	Reforma de vivienda unifamiliar Monsalves Roman y Canivell Arquitectos.
24773	Reformas en el cobro de cuotas del IPPVEl IPPV realizó anuncios acerca de los valores nuevos de las cuotas de las viviendas, en relación a ello existe la posibilidad de una modificación en el esquema de facturación de.
24774	Refrenda la Resolución Nº 172/2013 del Consejo Directivo relacionada con la situación del alumno Sebastián Raúl SUAREZ.
24775	Refrenda Resolución del Sr. Rector Nº 1602/09 mediante la cual se distribuyó crédito presupuestario con destino a financiar Fondos No Recurrentes.
24776	Refrenda Resolución Nº 109/93 del C.A., relacionada con la situación de la alumna Silvana María CANO.
24777	Refrenda Resolución Nº 1246/2000 del C.A. relacionada con la situación del alumno Gustavo IASINSKI (F.R. Buenos Aires).
24778	Refrenda Resolución Nº 131/2011 del C.D. referente a la situación del alumno Bernardo Damián KREITZER.
24779	Refrenda Resolución Nº 205/02 del Consejo Académico relacionada con la solicitud de título del alumno Javier Ernesto GONZALEZ de la carrera Ingeniería Electrónica.
24780	Refrenda Resolución Nº 55/02 del Consejo Académico relacionado con la situación de diversos alumnos de las Carreras Ingeniería Química Electrónica y Mecánica.
24781	Refrenda Resolución Nº 57/1997 del C.A. relacionada con la situación del alumno Fabio Ricardo FONTANARROSA (F.R. Santa Fe).
24782	Refrenda Resolución Nº634/1982 relacionada con la situacón del alumno José Osvaldo Andreu.
24783	Refrenda Resolución Nº 777/06 del Sr. Rector mediante la cual se distribuyó crédito presupuestario en la Función 5, Programa 18, con destino al pago de Becas Alumnos Nuevas y Renovaciones de Becas.
24784	Refrenda Resolución Nº 981/2014 del C.D. relacionada con la situación de diversos alumnos.
24785	Refrendar los Decretos del Intendente que competan a la Secretaría.
24786	Regada de rincones especataculares y con noches que se tiñen de brillos y tambores, lo espera la ciudad de Bella Vista.
24787	Regalaron 5 mil kilos de pan en Plaza Congreso.
24788	Regalos – Bodegas Bianchi Tenés que tener al menos 18 años para poder ingresar.
24789	Reggaeton y latino fitness martes y jueves de 9:00 a 10:00 Esc.
24790	Régimen de Consorcios de Ladrilleros: “Reparación histórica de un sector clave en el desarrollo de la obra pública”
24791	Régimen de recaudación del Impuesto sobre los Ingresos Brutos sobre acreditaciones bancarias adecuado al SIRCREB.
24792	Régimen de recaudación sobre las acreditaciones bancarias.
24793	Régimen de telegramas y carta documento para peticionar el cumplimiento de obligaciones alimentarias.
24794	Regímenes de control y regulación.
24795	Régimen fiscal de los proyectos mineros.
24796	Régimen legal de las contrataciones del estado : análisis y crítica del capítulo VI de la ley de contabilidad y su reglamentación.
24797	Región 6: Departamentos Judiciales Bahía Blanca y Necochea (un cargo, vacante n° 3968).
24798	Regional y local: la región NOA y el cambio climático.
24799	Registrar la huella: el representante debe tener su huella registrada.
24800	Registro de Asociaciones Empresarias y de Profesionales (RAEP).
24801	Registro de usuarios en Patagonia.
24802	Reglamentación del régimen de concursos para cubrir cargos vacantes del personal de apoyo académico de la Universidad Nacional de Cuyo.
24803	Reglamentación de su funcionamiento.
24804	Reglaméntanse las disposiciones de la Ley N° 25.188, especialmente en lo que hace al régimen de presentación de la declaración jurada patrimonial integral y al régimen de obsequios a funcionarios públicos.
24805	Reglas para la dirección de proyectos: Pasos para la concretización de los proyectos.
24806	Regresa a esa fuente y deja atrás todos tus pensamientos codiciosos e ira.
24807	Regreso anticipado por fallecimiento u hospitalización de un familiar.
24808	Regueiro, por su parte, recordó las gestiones realizadas para que Presidente Perón sea un distrito autónomo, y celebró las grandes obras realizadas en los últimos años.
24809	Rehacer todo el problemita pero suponiendo, ahora, que Juan arroja su piedra 1 segundo después que Pedro.
24810	• Reina de la tercera edad.
24811	Reintegro en Prótesis odontológicas de hasta $1.750 por año y por persona.
24812	Relacionados con personas con discapacidad o movilidad reducida: fecha y hora, empresa, número de la unidad o patente, lugar y descripción de la situación.
24813	Relaciona lo visual con un aspecto físico de la persona: asegúrate de que sea algo que no cambie.
24814	Relacionar los resultados del electrocardiograma y la prueba de esfuerzos con los métodos diagnósticos en estudio.
24815	Relación con las superficies de nivel y la dirección de máximo crecimiento.
24816	Relación entre estabilidad, eficiencia y productividad, implicancias en el diseño de los agroecosistemas de cultivos en regiones semiáridas.
24817	Relación entre ETc y productividad de las plantas: coeficiente Ky.
24818	Relación entre metabolitos pro-oxidantes y factores protectores de oxidación, calculado en base a las respectivas concentraciones plasmáticas a los 6 y 12 meses.
24819	Relación entre sistema y volumen de control.
24820	Relaciones entre el Derecho Nacional e Internacional.
24821	Relaciones entre los distintos poderes y los límites de sus respectivas competencias.
24822	Relaciones industriales : organización y administración de personal / Carlos César Penerini.
24823	Relación primaria del saber y el goce.
24824	Relajarse en el balcón con vistas al río 8 minutos a pie de subterráneos - líneas directas a todos los destinos turísticos más importantes.
24825	Relatos del bicentenario (2010): Materiales realizados y difundidos en conjunto con el Instituto Nacional de Antropología e Historia (INAH) de México.
24826	Relevamiento de la estructura pintada de la planta de Petroken, de procedencia japonesa, con el fin de observar deficiencia para proceder a su reparación.
24827	Relevamiento y documentación de los procesos, interacción y detección de necesidades con los responsables directos de cada área, implementación de mejoras y elaboración de informes de seguimiento.
24828	Reloj De Hombre, Malla Color Verde Militar, Con Brújula.
24829	Relojes Geneva en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
24830	Reloj semanales), a partir del 25/08/2016 y hasta que el Prof. David JULIASO retome sus funciones frente al curso y/o el 15/12/2016, lo que ocurra primero.
24831	Remarcó que “claramente las últimas informaciones han echado mucha luz a muchas de las cosas que se han dicho, que no eran acertadas”.
24832	Remate Estancia La Pelada en la Sociedad Rural de Quitilipi.
24833	“Remiten a los efectos de las mutaciones que han tenido lugar en las instituciones productoras de subjetividad infantil (familia y escuela) en la época en que el Estado ha sido el mega articulador simbólico.
24834	Remueve el maquillaje y las impurezas en un solo algodón, incluso ojos y la contaminación gracias a su nueva tecnología Glyco Micellar Water.
24835	RE: Muy bueno el pescado y muy barato.
24836	Renault libera las primeras imágenes del completamente renovado Renault Espace, antes de su debut la próxima semana en el Salón de París.
24837	Renault Logan Pack 2 1er Dueño Gnc - $ 249.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
24838	Renault Sport Formula One Team abrió su 2018 con sus dos autos en el Top Ten del Gran Premio de Australia.
24839	Rendición anual de cuentas.
24840	RE: No me ocupo de hacerte mandados y el mensaje fue publicado si querés que se reitere ahi tenés.
24841	Renta de fuente extranjera y pago a cuenta de impuesto del exterior.
24842	Renta Variable: el Merval se acopla a los principales mercados (+2,77%).
24843	Reorganización eclesiástica en el territorio del actual Tucumán a fines del siglo XVIII / Arturo Zelaya --
24844	Reparación de maquinaria para la elaboración de alimentos, bebidas y tabaco.
24845	Reparar desagues de un baño bidet inodoro rejilla y duchA.
24846	Repensando el inicio y el final de análisis.
24847	Repensando lo local desde la representación ciudadana de lo publico.
24848	Repensar la vivienda: Diseño bio-ambiental para reconfigurar el hábitat.
24849	RE: Perfecta la observación pero eso indica claramente que los legisladores estan en la cosa chiquita.
24850	Repertorios morales y procesos de delimitación de una comunidad imaginada en la costa atlántica bonaerense.
24851	Repitiendo una experiencia realizada en los fines de semana largos del año pasado, la Secretaría de Turismo prepara un City Tour para diamantinos, turistas y visitantes.
24852	Repito: NO DEFIENDO al Sr. Palumbo, PERO TAMPOCO lo voy a atacar.
24853	Repone el domingo 19 a las 21. Entradas desde 250 pesos.
24854	Representaciones de los profesionales de salud mental en torno a su práctica con problemática psicosocial y sufrimiento subjetivo en la infancia.
24855	Representa el gasto de las familias, las empresas y el gobierno aplicado a la formación bruta de capital o la acumulación de existencias.
24856	Representando cada uno de los distritos de la ciudad, las jóvenes dialogaron sobre sus experiencias y celebraron por adelantado en el Salón Carrasco del Palacio Municipal.
24857	Representan también un ataque contra la comunidad internacional", dijo la secretaria de Estado Hillary Clinton durante una breve conferencia de prensa.
24858	Representante de Uruguay en el Coloquio: 500 años después, entre escritores hispanoamericanos en Israel, l992.
24859	Representantes de los principales partidos políticos, gigantes de internet y partidos políticos firmaron ayer un compromiso para combatir las fake news en las redes sociales y otros entornos digitales en el marco de las elecciones de este año.
24860	Representante titular del claustro auxiliar de la docencia ante el Consejo de Investigaciones de la UNSa desde 2007 hasta la actualidad.
24861	Representar a la Institución frente a otras instituciones.
24862	Representa un tema absolutamente actual y por consiguiente original, siendo necesario su análisis por la implicancia notoria que este principio reviste en la vida de las personas y en las relaciones familiares.
24863	Represión en el BORDA: que estuvo cubriendo la brutal represión de la Policía Metropolitana a pacientes, enfermeros, médicos, periodistas y legisladores.
24864	«Reprogramar el pago de la producción del mes febrero de 2017, en diez cuotas mensuales consecutivas, a partir del mes de mayo de 2017.
24865	“Repudiamos cualquier manifestación o acto violento de toda índole y por ende, es nuestro mayor interés que la situación se resuelva (…) con la sanción del responsable”, agregaron.
24866	“Repudiamos esto porque vemos una maniobra dilatoria de alguien que tiene tomado partido para obstaculizar el debate”, sostuvo en tanto Estela Díaz, secretaria de Género de la CTA e integrante de la Campaña.
24867	Requerimientos para curso: no es indispensable poseer Caja Chayera, el docente facilitará instrumentos.
24868	Requiere contacto previo a la inscripción.
24869	Requisitos básicos.
24870	Requisitos específicos: vocación comercial, preferentemente con experiencia en ventas (no excluyente en el rubro).
24871	Requisitos: Orientamos la búsqueda hacia un/a profesional con dos años de experiencia comprobable.
24872	Requisitos para postularse: Ser alumno/a de la carrera de Abogacía con orientación en Derecho Penal.
24873	Requisitos para postularse: Ser estudiante de esta Facultad y no haber finalizado los estudios de grado; conocimientos informáticos, trabajo en equipo, buena presencia y modales, redacción propia.
24874	Requisitos para su percepción en el sitio oficial del ANSES.
24875	Requisitos y programa.
24876	Resaltando que, este registro va a ser relevante para blanquear la información sobre situaciones de incumplimiento de normativas laborales vigentes.
24877	Resaltar el lugar de definición de los aprendizajes para investigar es central porque los mismos manuales advierten sobre “el carácter inevitable de la tarea artesanal y que solo investigando se aprende a investigar” (Sabino 1992, 4).
24878	Resaltó además la importancia de continuar asistiendo y acompañando a los emprendedores quienes gracias al impulso y las ganas de trabajo se capacitan y adquieren herramientas para mejorar su proyecto y generar valor agregado.
24879	Resaltó que el corsódromo municipal tiene capacidad para “6 mil personas sentadas en las tribunas y después hay lugar para sillas, donde entran más de 2 mil ubicaciones, y también hay lugar para los que quieran puedan traer sus silletas”.
24880	Rescatar al país de semejante retroceso llevará muchos años.
24881	Rescató luego del fallo original el análisis de toda la secuencia de acciones desplegadas por Bravo aquella noche, concluyendo que fue “un despliegue que demuestra la capacidad organizativa de sus conductas y lo aleja de la inimputabilidad'”.
24882	Rescato que vivieron una experiencia nueva para ellos, en la que pudieron observar cómo trabajan los profesionales, cómo planifican un partido o qué hacen luego de competir.
24883	Rescindir la Orden de Compra Nº 21/14, a la firma PROV IND SRL., por la suma de $16.277,83.
24884	Reseña de la noche de BibliotecaEl martes 31 de octubre se presentó en la sede de la EOL el libro de Eric Laurent La batalla del autismo.
24885	Reseña editorial sobre el post paro.
24886	Reserva de localidades: Departamento de Desarrollo de Fondos En persona: Montañeses 2325, Belgrano Por teléfono: 5777-3200 (opción 6) – 4807-4424.
24887	Reservar dinero para la jubilación puede no resultar ‘sexy’, sobre todo cuando se es joven, pero contar con fondos suficientes para cubrir la jubilación es fundamental para tener una buena salud financiera en el futuro.
24888	Reservá tu espacio en cochera.
24889	Residencia de Medicina General y Familiar.
24890	Residencia de Medicina General y/o Familiar.
24891	Residencia en Hospital Universitario de Berlín, Alemania (1977-1979).
24892	Residencias: dptos de 1 dormitorio desde 37 m2.
24893	Residente habló en exclusiva con Nelson Castro tras a renuncia del gobernador de Puerto Rico: "Cambia la historia por completo"
24894	Residentes en el Exterior: la copia de los certificados mencionados únicamente podrá autenticarse ante la dependencia consular argentina en su país de residencia.
24895	Residir en Charata - Chaco o localidad cercana.
24896	Resistencia, en Chaco, no fue la excepción.
24897	Resistencia y crisis de representación de un sí mismo que representa a otros, que no tienen voz pero que indica claramente desde donde se lo enuncia y cómo se lo enuncia.
24898	Resolución 052-UNPA-CS-07: FACULTA al Sr. Rector, hasta la fecha de realización de la segunda reunión ordinaria de Consejo Superior, para el otorgamiento de excepción al Régimen de Licencias vigente.
24899	Resolución del Consejo Superior Nº 1207 y sus anexos; normativa que determina los Honorarios correspondientes para la tarea profesional CENSO DE POTENCIA.
24900	Resolución General 1310/2013 Aforo Automotores tablasAplicar la tabla emitida por la Caja S.A., valores Enero 2.013 para determinar la Base Imponible del Impuesto Automotor para el periodo fiscal 2.013, cuyos Anexos forman parte integrante de la presente.
24901	Resolución General N° 1.974 y su modificación.
24902	Resolución ME Nº 107/06 *Otorgar reconocimiento oficial y validez nacional a los títulos de Especialista en Ciencias Sociales con Mención en Historia Social y Magíster en Ciencias Sociales con Mención en Historia Social.
24903	Resolucion Nº 137 del Ministerio de Trabajo: Autorización a realizar horas extras.
24904	Resolución Nº 410/13 del 5 de Noviembre del 2013 (Mario Cesar Gomez ).
24905	RESOLUCIÓN Nº 4625/2009 Ref.: Pago aportes no reintegrables s/Res.
24906	RESOLUCIÓN Nº 4961/2009 Ref.: Pago de aportes no reintegrables a productores tamberos s/Res.
24907	Resolución SRT 475/2011Programa de rehabilitación para empresas con establecimientos que registren alta siniestralidad.
24908	Respaldado por su autoridad personal -que era mucha- y por la confianza física adquirida en sus años juveniles de boxeo.
24909	Respaldamos la correcta elección de los mecanismos para financiar los proyectos.
24910	Respaldo curvo de MDF laminado haya que le otorga comodidad a la hora de sentarse en una barra para disfrutar de tus momentos de relax.
24911	Respecto a la anterior medición, correspondiente al período septiembre y octubre de 2016, se detectó una –ya que entonces los locales inactivos eran 307–.
24912	Respecto a la nutrición, es muy común observar programas de fertilización estándar, para distintos tipos de suelos, distintas fuentes de aguas, distintas variedades y zonas productoras.
24913	Respecto a las clases prácticas el alumno elegirá 2 (dos) turnos dentro de los horarios ofrecidos por la Unidad de Ecografía a os cuales deberá concurrir 2 (dos) veces por semana hasta completar las 70 (setenta) actividades programadas (curso EXTENSIVO).
24914	Respecto a la seguridad en Rafaela ante el cambio de autoridades en la Unidad Regional V, Omar Perotti analiza que "la ciudad ha abierto una expectativa, no estábamos bien.
24915	Respecto a la variable "", el 50% refiere sentir angustia como consecuencia de no poder conciliar el sueño en la UCI.
24916	Respecto al cultivo de trigo las presentaciones estuvieron a cargo de la Dra. Marta Mónica Astiz Gassó y el Ing. Agr. Enrique Alberione.
24917	Respecto a los conductores, se solicita la licencia nacional habilitante vigente y que corresponda a la categoría.
24918	Respecto a los niveles que se observan en esta última semana, había sido la demanda de China la que generó soporte de fondo.
24919	Respecto a los precios, subrayó que en el caso de la soya disminuyeron hasta un 26% con relación a la gestión anterior.
24920	Respecto a que si soy un divulgador científico? yo me lo pregunto muchas veces y diría que no.
24921	Respecto de cómo harán para mantener el hogar, dijo que poniendo el mismo esfuerzo que para llevar adelante el taller.
24922	Respecto de cruces con instalaciones de otros servicios.
24923	Respecto del acuerdo, destacó su importancia, ya que "revaloriza la citricultura de nuestra región en el sentido de que permite pensarla hacia adelante".
24924	Respecto de la jurisdicción de la nueva provincia, De Antueno refirió a la presentación que hizo el Poder Ejecutivo Nacional sobre la Provincia Chica.
24925	Respecto de las alternativas evaluadas por su gobierno frente a la situación en Venezuela, Trump detalló que algunas opciones "están sobre la mesa", pero prefería no mencionarlas.
24926	Respecto de la situación económica actual, en el 58,5%de los hogares de menores recursos dijeron que es negativa.
24927	Respecto de la voz de se destacaba por un gran rango vocal, que se extendía del Do y su timbre era de una mezzosoprano.
24928	Respecto de los fugitivos trascendió que en la investigación que continúa tratarán de identificarlos para después sí concretar sus detenciones.
24929	Respecto de su posición, dijo “estar a favor de la despenalización, de aprobar el aborto en casos de violación, pero no del aborto legal libremente”.
24930	Respecto de valores que prevean plazos de pago superiores a un año, la imputación se realizará de acuerdo con su devengamiento en función del tiempo.
24931	Respetamos el talento individual de los equipos.
24932	Respeto del ritmo, tiempo personal y profesional del cursante.
24933	Respiran la alegría de vivir: en el Petit Club Med®, exploran la naturaleza con su dulce aroma a eucalipto.
24934	Respondemos todas las dudas para que puedan empezar lo antes posible y disfrutar el período de gestación.
24935	Responden: "díganle que vamos en unos minutos".
24936	Responder a este comentarioQue descanses en paz Lucas.
24937	Responder a este comentario¿Quién es Fuertes?
24938	Respondida en el ámbito de una pretensión de demostración deductiva, nos llevaría a una respuesta que apele a una decisión irracional de por qué ser racional.
24939	RESPONSABILIDADES Documentar la estrategia de medios y los racionales de los elementos que componen planes Latcom y Smart Alliance, incorporándolos en el formato template ppt pre.
24940	Responsabilidades ulteriores devenidas del ejercicio del derecho a comunicar.
24941	"Responsabilidad Extracontractual del Estado en el Fuero Contencioso Administrativo" Dentro del Marco del Curso Taller sobre la "Correcta Estructuración de la Sentencia para la Resolución de los Casos"
24942	Responsabilidad y prolijidad para su jardín limpieza de canteros y mantenimiento a su disposición - Las Heras, Mendoza.
24943	Responsable de recibir las auditorías internacionales.
24944	Responsables de las áreas de gestión, que requieren conocer otros enfoques teóricos y experiencias concretas de gestión de sistemas de transparencia y ética pública aplicada.
24945	Restan colocar aberturas en dos de sus 3 plantas; resta instalar la cocina definitiva y colocar pisos en algunos ambientes.
24946	Resta seguir adelante para llegar al tan ansiado objetivo.
24947	Restaurant y disco - bar en un imponente local de 800 mts cuadrados con una arquitectura de vanguardia; dos plantas y dos frentes de acceso por las calles Humboldt y Juan B Justo, dan lugar a tres conceptos bien diferentes y unicos.
24948	Restricciones a la capacidad Parágrafo 1°.
24949	Restringe también el tipo de alianzas y de activismo que pueden tener lugar.
24950	Restringir la producción como ocurre en Gualeguaychú tendrá consecuencias sociales y económicas para toda la región", concluyó el titular de la SRA.
24951	Resuelto el enigma, vuelve el orden establecido.
24952	Resuelto este “problema”, la secretaria corroboró toda la información de Perona en voz alta.
24953	RESUELVO: Rechazar el planteo de nulidad formulado por la Sra. Defensora de Menores e Incapaces, debiendo la mismo proponer medidas concretas que estime convenientes en el presente proceso en salvaguarda de sus representados.
24954	Resultaba más seguro evitar la dependencia del mercado, sobre todo para la compra de bienes de subsistencia.
24955	Resultaba una tarea ardua la administración de justicia, por lo que, lamentablemente, también abundan las referencias a los atrasos en las resoluciones y despachos.
24956	Resulta difícil imaginar un escenario de estas características para las elecciones de octubre de este año.
24957	Resultados anteriores.
24958	Resultados de búsqueda para 'au:"Béjar, María Dolores."
24959	Resultados de búsqueda para: 'julio premat'
24960	Resultados de búsqueda para 'Provider:Secretaría de Investigaciones en Ciencia y Técnica, Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo, Universidad de Buenos Aires'
24961	Resultados de búsqueda para 'rcn:heme-0854 and (bib-level:a or bib-level:b)'
24962	Resultados de búsqueda para 'su:"Viviendas Rurales"'
24963	Resultados de El BRINCO de Santa Fe del dia Domingo 16 de Diciembre del 2018 en Directo desde el recinto oficial.
24964	Resultados de tu búsqueda "MISSISSIPPI JOHN HURT"
24965	Resulta inaudito que esta compraventa ajustada a Derecho que tuvo lugar hace 27 años haya provocado una persecución inédita contra los directivos de la SRA, con clara aniquilación de la garantía de ser juzgado dentro de un plazo razonable.
24966	Resulta muy gracioso escuchar majestuosos e indignados sermones de boca de quienes condenan de "falta de ética" a la asignación de algunos familiares por parte de la actual gestión.
24967	Resultará además la opción más segura y confiable para personal y equipos en los viajes casi cotidianos al cerro Burek, donde están emplazados los telescopios menores () y próximamente se instalará el medidor de calidad de imagen DIMM.
24968	Resulta reconfortante ver que la experiencia resulta tan positiva para todos.
24969	Resumen de Evaluación de impacto ambiental.
24970	Resumen: La representación de información se ha convertido en una función fundamental de los sistemas computacionales.
24971	Resumiendo, después de 10 años vuelvo a poder jugar ( porque como ya les conté, para mi las computadoras no son para jugar ) y me dejo atónito la calidad de los gráficos y lo real de los movimientos.
24972	Resumirá clases magistrales, foros, talleres, espacios de debate y propuestas artísticas, concentradas durante las jornadas del viernes y sábado —el domingo 30 será una instancia optativa con actividades de camaradería.
24973	Retirar del fuego y cocinar allí mismo los tomates y los hongos 'portobello', salpimentar.
24974	Retirar los moldes, encender el horno, hacer unos cortes en la superficie de la masa, pitar la superficie con agua y llevar 10 minutos a horno fuerte.
24975	Retirar y desechar todos los materiales de embalaje antes de su uso.
24976	Retiro de carnets - convenios restaurantes y má.
24977	Retiro espiritual para voceros y "prenseros" del gobierno de Mauricio Macri.
24978	Retornó al país en 1984, donde continuó su labor artística.
24979	Retos de calidad y visibilidad en acceso abierto.
24980	Retos que deberá afrontar la participante del Bailando en una experiencia única.
24981	Retrato de un pueblo en seis mil palabras es un musical que conmovió a la comuna de Humboldt y su región.
24982	Retrospectivamente, juzgan con benevolencia la sujeción por la fuerza de Chechenia y el zarpazo dado a Georgia en el 2008 por los territorios de Osetia del Sur y Abjasia.
24983	Reula se ofreció a dictarla pero como es de 120 horas hacía falta un docente de prácticos; habló con Zulma Gangoso y ella en ese momento ofreció hacerlo como carga anexa.
24984	Reunión Científica: II Conferencia Regional sobre cambio Global: Sudamérica.
24985	Reunión de Estudiantes de Comunicación y Periodismo.
24986	Reunión de trabajo – Iniciativa “Lucha contra la Corrupción” Reunión de trabajo – Iniciativa “Fortalecimiento de Mediación Comunitaria con Abordaje Territorial”
24987	"Reunir todos los hechos no significa aún conocer la realidad, y todos los hechos (juntos) no constituyen aun la totalidad" (Kosík, K., Dialéctica de lo concreto, México, Grijalbo, 1967, p. 55).
24988	"Reutemann tiene tal respeto por la gobernabilidad que incluso hasta con Fernando de la Rúa trató de ayudar para que todo saliera adelante.
24989	Revisa tu correo electrónico por notificaciones y actualizaciones de horario de entrega.
24990	Revista 77 – año 1999 – Revista NotarialNo incluir conjunciones en la búsqueda o especificar la búsqueda entre comillas.
24991	Revista administración pública y sociedad N°2.pp 60-78.
24992	Revista Agromensajes, Facultad de Ciencias Agrarias, Universidad Nacional de Rosario, 22, 3-11.
24993	Revista de Análisis Institucional.
24994	Revista de Estudios Regionales, núm. 50, Málaga-España, Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales, Universidad de Málaga, pp. 39-80.
24995	Revista de Filosofía y Teoría Política contemporáneas semestral dirigida por Marcelo Raffin.
24996	Revista de Historia y Política, Vol.
24997	Revista de la Facultad de Agronomía de La Plata 40 (1) : 131-139.
24998	Revista de la Facultad de Ciencias Agrarias.
24999	Revista electrónica de fuentes y archivos Centro de Estudios Históricos “Prof.
25000	Revista Estrategias y Mercados, N° 4, noviembre 2001.
25001	Revista Estudios Sociales Contemporáneos, 10, 110-122.
25002	Revista Estudios Sociales del NOA Nueva Serie lleva publicados tres números, y desde 2014 es una publicación bi-anual, editándose un número por semestre.
25003	Revista-Red de Estudios Sociales, Sevilla, Año 5, N° X, junio de 2018, pp. 32-34.
25004	Reynoso dijo que las consultas más habituales "tienen que ver con las duraciones de las carreras, dónde se cursan y las modalidades que se ofrecen".
25005	Rezamos por: Personal del Centro de Salud y enfermos de nuestra Comunidad.
25006	RG26 - LLAMASE a Licitación Pública Nº 02/2009, con el objeto de evaluar antecedentes y propuestas, para Contratar el Mejoramiento de los Servicios y Desarrollo de un Sistema Integral de Gestión para la Dirección General de Rentas.
25007	Rhode aseguró que la guerra de Malvinas reclutó "héroes"
25008	Ricardo Aronskind indaga para Horizontes del Sur, un recurso utilizado comúnmente por la ortodoxia neoliberal: ¿Qué f…
25009	Ricardo Darín y la decisiva enseñanza que le dejó la muerte de su padre: "Fue emocionalmente poderosa"
25010	Ricardo Finochietto con Juan Perón, Eva Perón y Héctor Cámpora.
25011	Ricardo Finochietto en su quinta "El Rinconcito.
25012	Ricardo Kirschbaum, Editor General de Clarín, participó del panel y compartió su visión de la actualidad desafiante de los medios, al mismo tiempo que ratificó vigencia de los principios fundamentales del periodismo.
25013	Richard Salem fue honrado en "The Mary Parker Follet Award", premio instituido por la Sociedad de Profesionales en Resolución de Disputas (SPIDR) en 1992 para alentar la creatividad e innovación en el campo de la Resolución Alternativa de Disputas (RAD).
25014	RICH, A., S.H. KIM (1977): La estructura tridimensional del ARN de transferencia.
25015	Riesgos y estrategias en La Plata, Berisso y Ensenada” que fuera presentado en la FAU el viernes 10 de mayo, “En la ciudad” recibirá el próximoProf.
25016	Rigoberto Pineda tiene 52 años y es un señor que ha visto y hecho de todo.
25017	RIMAweb: Rosario, Foro sobre Anticoncepción de Emergencia.
25018	Rionegrinos y rionegrinas también queremos conocer informes educativos de los y las estudiantes.
25019	Ripsa Red de Pagos llegó para quedarse junto a más de 5000 empresas en Neuquén – El retrato de HoyRipsa Red de Pagos llegó para quedarse.
25020	Risultaba, asigún me dijeron, que los Imperiales habían aparecido con tuítos sus barcos frente al Puerto, con órdenes de reducir a cenizas a nuestra Escuadra, que el viejo Brown había guarecido en el fondeadero de Los Pozos, frente a la Recoleta.
25021	Ritmo característico de nuestra Córdoba querida.
25022	River fue a buscarlo de entrada, dominó en el mediocampo, ganando cada rebote y cada pelota dividida con movilidad y con intensidad.
25023	River logró la hazaña en Brasil El conjunto "Millonario" le ganó por 2 a 1 a Gremio en Brasil y logró dar vuelta el resultado adverso que obtuvo en el partido de ida.
25024	River no pudo en el primer amistoso del veranoPor 1-0, el Millonario cayó ante Universitario con un gol de Alemanno en el Estadio Centenario de Montevideo.
25025	R: Las entradas se pueden comprar a través de www.bebopclub.com.ar, personalmente de Lunes a Viernes de 15 a 20 hs en Moreno 364 o antes de ingresar al show en boletería.
25026	RLB: Los especialistas ven en Mendoza un polo de servicios logísticos muy importante para la interconexión de los mercados de Brasil y Argentina.
25027	R: marcelo damiani necesito presupuesto del conjunto mariposa completo, del fiat palio 1. sr marcelo este repuesto le sale aprox. $ 160 hay que ver el modelo.
25028	R: No tenes ningun abogado por tu localidad que te asesore, te corresponde indemnizacion igual, no tenes superintendencia alla para reclamar?
25029	"Roald Dahl: el gigante amigo de los niños".
25030	Robaron dinero de la caja registradora y pertenencias a los clientes.
25031	Roberto Carri y Ana María Caruso eran integrantes del área de Prensa de la Zona Oeste de Montoneros, en la provincia de Buenos Aires y se los conocía como Coco y Sarita.
25032	Roberto fue conferencista invitado en numerosos eventos científicos internacionales y profesor visitante en varias universidades americanas y europeas.
25033	Roberto Lavagna venía trabajando para dejar de lado la grieta y le respondió a Lousteau que está a favor de la unión, aunque sin Macri y la señora de Kirchner.
25034	Roberto López Carnelli” de Paraná y transita la última instancia de la Licenciatura en Artes Visuales en la misma institución.
25035	Robo contenido general y bienes de uso.
25036	Roca está seguro de obtener la mayoría en los comicios y no renuncia a su candidatura.
25037	Rocío, su mamá, confiesa que es un gran proyecto que tenía su hijo y destacó que estas jornadas son un gran momento de encuentro: “Estamos viendo si nos anotamos para videojuegos”, mencionó.
25038	Rock And Pop Tour llega a Termas de Río Hondo!
25039	Rodado en las calles de Buenos Aires y en la costa de Quilmes, también significó el debut cinematográfico de Pepe Soriano.
25040	Rodeado de periodistas, muchos de los que traen donaciones le hacen señas para saludarlo.
25041	Rodeados por un Entorno Natural único, entre la barranca de Acassuso y el Rio de la Plata.
25042	Rodolfo Bouhier, técnico del INTA Valle Inferior de Río Negro, se refirió a la creciente demanda mundial de este tipo de productos y aseguró que "los frutos secos están ganando mercados que antes no tenían, por sus cualidades alimentarias".
25043	Rodolfo De Vincenzi asegura que “es muy importante destacar el importante nivel de participación de las asociaciones, que en su conjunto representan a más de 500 universidades, y la calidad de los debates y los acuerdos a los que se está llegando.
25044	Rodolfo González Brissón era abogado.
25045	Rodrigo Galíndez, coordinador regional de la Afinoa, remarcó que ambos vehículos cargaron los cítricos en Mocoretá, y que luego se trasladaron a la planta de empaque de una empresa bonaerense, ubicada en la localidad de Baradero.
25046	Rodrigo Rotonda se llevó la categoría caballeros 0 a 12 al ganarle por desempate automático a Mateo Noriega.
25047	Rodrigo Vélez, proveniente de Tristán Suárez, es nuevo futbolista de la institución.
25048	Rodríguez firmó su nuevo contrato y se mostró feliz; “este club es todo para mí”, dijo.
25049	RODRÍGUEZ Gloria: Estudios sobre formas de resistencia en organizaciones gremiales de rosario y su región.
25050	Rodríguez Larreta: “El candidato es Macri, no hay otro plan”
25051	"Rodríguez Larreta retoma un anuncio que había hecho en su momento en el plan de seguridad nacional la ex presidenta Cristina Fernández que en su gobierno dijo que la cárcel de Devoto tenía que ser trasladada a la localidad de Mercedes.
25052	Rodríguez Signes explica que “las escuelas de esta modalidad no son tantas y habría en consecuencia, un reglamento para cada una.
25053	Rogamos confirmar rápidamente vuestra asistencia.
25054	Rogamos sepan disculpar las molestias ocasionadas, muchas gracias.
25055	Rogelio Frigerio y Guillermo Dietrich son, en ese sentido, dos de los ministros mejor posicionados en cuanto a imagen, acompañados por Carolina Stanley y Marcos Peña.
25056	Rojas: "El desafío más concreto es eliminar todos los factores de exclusión"
25057	Rojas está atravesada por tres cursos hidráulicos y el Gobierno de la Provincia nunca le brindó una solución a los vecinos.
25058	Rojas: “Reinvertimos en infraestructura para potenciar nuestra competitividad”
25059	Rojo puso el 2 a 1 sobre el final.
25060	Romagnoli destaca que “el día jueves nuestra subasta coincidirá con un evento muy importante para la Bolsa de Comercio de Rosario, ya que ese día se realizará el remate del primer lote de soja de la campaña 2015/2016.
25061	Romina Sánchez es quien había denunciado el robo de su moto.
25062	Rompimos nuestra relación.
25063	Rondeau se retira de Salta con su ejército, rectificándose de lo que dijo e hizo contra Güemes.
25064	Ropa blanca para uso en cabaña.
25065	Ropa de cama y Toallas opcional, con un pequeño costo adicional.
25066	Rosalino Ortiz, un hombre guaraní, dijo: “Los guaraníes se están suicidando porque no tenemos tierras.
25067	Rosangela Melatto, Gerente de Responsabilidad Social de Intel para América Latina,opina sobre el tema y proporciona datos mas que interesantes.
25068	ROSARINA Cargador para Notebook Y Netbook Samnsug ORIGINAL Use siempre el cargador original y evite problemas futuros.
25069	Rosario, Argentina, del 28 de abril al 1° de mayo de 2019 DOMINGO 28/04 Recibimiento en Aeropuerto Internacional Rosario “Islas Malvinas” Av.
25070	Rosario Bléfari nació en Mar del Plata en 1965, pasó su infancia en S. C. de Bariloche y vive en Buenos Aires desde los 12 años.
25071	Rosas aprovecha esta situación politica yanqui para no ganase otro enemigo, y acepta la mediación de Mr.Brent.
25072	Rosatom construyó más de 120 centros, de ellos una veintena en el extranjero.
25073	Rosso, entre muchos otros emprendimientos, fue socio de José Ingenieros en la segunda época (1922-25) de La Cultura Argentina, su colección de textos nacionales.
25074	Rostro del maestro, en los años en que iniciaba su carrera entre nosotros.
25075	Rothar, el candidato a Intendente de la Lista 15, "Integración Basavilbasense", anunció algunos puntos sobre lo que pretende trabajar en el caso de ser el próximo Jefe Comunal.
25076	Rototom Reggae Festival Compañeros Grupo WhatsApp.
25077	Router: Un dispositivo que determina el siguiente punto de la red hacia donde se dirige un paquete de data en el camino hacia su destino.
25078	Royal Canin desarrolló, desde su centro de innovación en Francia, un alimento único ya disponible en el mercado local, que se adapta específicamente a las necesidades nutricionales de la raza.
25079	Rozemblum, C., & Banzato, G. (2015) Hacia una bibliografía analítica y resguardo digital de revistas argentinas en acceso abierto (En línea).
25080	R-¡Por supuesto, sí, sí!
25081	RR-0243-08 "Contrato Promoción PICT RED 2006 Nº 2007 con ANPCyT"
25082	RR-0341-08 "Pago publicidad Clarin y Pagina 12 - Dirección de Prensa"
25083	RR-0650-13 "Aprueba la contratación locación de servicios temporarios docentes - Varios"
25084	RR-0886-11 "Designa Gabriel Pettinelli- Técnico Infraestructura tecnológica"
25085	RR-1131-12 "Reconoce y aprueba pagos efectuados - Predio campo de deportes"
25086	Ruben Botta (5): Siempre parece apuntar a más de lo que termina consiguiendo.
25087	Rubén García describió la importancia de esta ley para todos los municipales y sostuvo que “en muchos casos los compañeros están absolutamente precarizados y en algunos tienen ordenanzas locales pero no leyes de paritarias”.
25088	Rueda declinó adelantar la formación para "la pequeña final".
25089	Rugby: Argentina realiza cinco cambios para el partido contra Australia - eleconomistaamerica.
25090	Ruido y vibraciones en máquinas fijas y móviles.
25091	Rusia dará pruebas de igual prudencia en sus despliegues de fuerzas convencionales en Europa.
25092	Rusia es un actor influyente de la comunidad internacional y la seguridad y defensa del país está garantizada, recalcó.
25093	Rutas y Accesos a Yacanto Conozca las diferentes alternativas de Rutas y acceso a la ciudad de Villa Yacanto.
25094	Sábado, 08 Septiembre 2018 01:15 UOCRA Pilar: "Desde abril se perdieron 2.500 puestos de trabajo en la construcción"
25095	Sábado, 12 de noviembre de 2016Belén Leyton entrega en su primer trabajo como directora y autora teatral, una intensa y movilizadora historia sobre violencia de género.
25096	Sábado 23de Septiembre - 14:00 hs.
25097	Sábado, domingo y feriados: de 15 a 19 hs.
25098	Sabados y domingos, de 17.30 a 19, habrá Taller para niños de 4 a 12 años (con padres) “Vistiendo tu imaginación” Gratis con cupo.
25099	Sábado: Torneo Grupo Upsala.
25100	Sábado y domingo por su parte, serán días más que agradables en las regiones Centro y Este.
25101	Sabemos cómo y cuándo debemos estar ahí para ayudarlos, colaborar con ellos en perfecta armonía, pero sin ocupar su lugar.
25102	Sabemos de otras jurisdicciones donde tienen la ley, pero no funciona adecuadamente porque no se garantiza ese pago a los abogados por el trabajo realizado”, explicó.
25103	Sabemos que a las familias argentinas les cuesta cada vez más su sustento y con este tipo de medidas apostamos a la educación, a contribuir con el futuro de nuestros jóvenes.
25104	Sabemos que aún hoy es difícil, pero es posible y tenemos que lograr que sea un camino de crecimiento que no termine.
25105	“Sabemos que es el primer año en materia de Renta Financiera, que existe como tributo, los bancos no están todavía duchos en enviar la información, y va a ayudar a los contribuyentes a poder cumplir”, dijo el funcionario.
25106	Sabemos que existen diversos estudiante abiertos a prácticas académicas e intervenciones sociales imprevistas y encontramos en la revista una oportunidad para pensarlos, hacerlos visibles y potenciarlos.
25107	Sabemos que hay planes de estudio muy sobrecargados y cátedras con pocos alumnos.
25108	Sabemos que los mecanismos de defensa son utilizados por el yo para mantener afuera de la conciencia determinadas representaciones intolerables e impedir el desarrollo de afectos penosos.
25109	Sabemos que mucho que hizo pero que todavía hay que construir mucho más para poder llegar absolutamente a todos los rincones de la provincia”.
25110	Sabemos que no hay alternativa para la vida en el planeta dentro del capitalismo, que no solo nos explota sino también contamina y mata.
25111	Sabemos que todavía faltan muchos caminos, seguir tendiendo la red eléctrica, mejorar el sistema hídrico o agua potable, seguir trabajando en mayor seguridad, en mayor educación, en mejor salud, pero no nos vamos a detener”.
25112	Saben bien lo que implicó llegar hasta hoy.
25113	Saben que hubo gente que la pasó mal en serio ahí?
25114	Saber cómo será el clima durante el verano que se aproxima, no sólo puede ayudar a definir un destino vacacional.
25115	¿Sabés cómo las llamaba mi mamá?
25116	¿Sabés qué es pero nunca te animaste a instalarlo?
25117	¿sabés quién es Pedro Toro?
25118	Sabes si se puede descargar free fire n esta tablet?
25119	¿Sabían ustedes, gordis, que la primera grabación de Bomarzo con el elenco original de la premiére, en Washington, será editada muy pronto en el país por CBS Colombia?
25120	Sabía que desde luego el Archivo se había orientado mucho por las recomendaciones de aquel momento.
25121	Sabía que no había pasado una buena semana", comentó Coudet sobre la situación que se dio ante Godoy Cruz.
25122	¿Sabías que ahora podés acceder en un sólo lugar y de manera más ágil a consultas médicas, trámites de documentación y asesoramiento en todas las prestaciones sociales?
25123	¿Sabías qué el volumen de la música influye en lo que pedimos.
25124	¿Sabías que en esta iniciativa podes hacer aportes respecto a la implementación de la nueva Ley de Protección a las Víctimas de Delitos?
25125	Sabido es tambien que Puglielli no quiere nada que involucre relacionarse con la concejal del bloque de concejales de Unidad Ciudadana, pero las cosas fueron cambiando y ahora nadie sabe a ciencia cierta que sera lo que va a pasar.
25126	Sabiendo que la imagen real formada por el objetivo está a 16 cm de éste y que la imagen final, virtual, se forma a 25 cm de distancia del ocular, hallar el aumento lateral del instrumento y determinar la distancia entre objetivo y ocular.
25127	Sacar a pasear al perro en los momentos de menos calor y evitar que haga mucho ejercicio.
25128	Sacarnos el queso, ya que a esta altura del partido, la mayoría hemos sufrido alguna violación de nuestros derechos más elementales.
25129	Sacar para afuera dolores de experiencias pasadas y de violencias no percibidas como estrategia colectiva de respuesta y de cura.
25130	¿Sacaste pasajes cuyos vuelos salen de El Palomar y no tenes idea de cómo llegar?
25131	SA Dirección de Emergencias 107 Gobierno de la Provincia de Tucumán, Dirección Provincial de Aeronáutica, Escuela de Policía de la Provincia de Tucumán, Facultad de Psicología y de Arte de la Universidad Nacional de Tucumán.
25132	Sagrado bosque de monstruos es una obra escrita por Inés Garland y Santiago Loza, dirigida por Alejandro Tantanian y protagonizada por Marilú Marini, quien encarna a Teresa Sánchez de Cepeda…
25133	SAID es un sistema de atención destinado a universalizar la atención que reciben nuestros afiliados con capacidades diferentes, en diversas especialidades en toda la provincia de Córdoba.
25134	Saiz, inauguró esta tarde las finales de atletismo de los Juegos Intercolegiales Rionegrinos 2010.
25135	• Sala de estar exclusiva para familiares.
25136	Salas Ortueta, J. de (1967), El conocimiento del mundo externo y el problema crítico en Leibniz y en Hume, Granada, Imprenta de la UG, caps.
25137	Saldaño es un caso contundente de violación sistemática de los derechos humanos, de discriminación étnica y de doble estándar legal.
25138	Salida 21.30 hs en vuelo de Emirates rumbo a Dubai, con parada técnica en Río de Janeiro.
25139	Salida con LATAM en vuelo LA 8010 a las 03.55 hs con destino a Lima, con conexion inmediata hacia San Jose, en vuelo LA 2408.
25140	Salida de la Antorcha (desde el Acceso a Empedrado hasta el Anfiteatro “Marcos Herminio Ramírez”).
25141	Salida hacia las Cascadas de Agua Azul, que se caracterizan por su color turquesa.
25142	Salidas a destiempo, faltas graves en la puerta del área, fallos en la cabeza, de todo pasa en la zaga central decana, menos buenas noticias.
25143	Salidas los días: Lunes, Miércoles y Viernes.
25144	Salimos de ahí, me llevó hasta donde yo vivía, nos despedimos con un beso normal en la mejilla y listo”, contó la panelista de América.
25145	Salimos de la reserva prometiendonos volver, desde alli sin problemas arribamos al punto final de esta salida, la estacion de Lujan con algo mas de 80 km recorridos en un dia de sol y viento.
25146	Salió todo redondo», puntualizó.
25147	Salí para encontrarme con un amigo mío.
25148	Salir a buscar música nueva.
25149	Salir del jupyter notebook y tener un servicio 24/7 involucra muchos más pasos que los que suelen aparecer en los tutoriales, ni mucho menos en las publicaciones científicas.
25150	• Salón climatizado con equipos BGH Frío/Calor.
25151	Salón de bowling, una de las propuestas de la nave.
25152	Salón de Usos Múltiples (SUM) - Ministerio de Producción.
25153	Salón Montevideo, durante el acto.
25154	Salpimentar y mezclar bien todos los ingredientes.
25155	Salpimiente y moje con vino blanco y unas cucharadas de caldo.
25156	Salta ingresó al programa internacional contra el femicidio - Te puede interesar - Nuevo Diario de Salta, Argentina Este sitio utiliza cookies.
25157	"Saludamos a la hermana Thelma Cabrera, líder indígena originaria campesina y defensora de DDHH que fue proclamada candidata a la presidencia de Guatemala por el Movimiento para la Liberación de los Pueblos.
25158	Saludas diarias desde la Fluvial por el Alto Delta del Paraná.
25159	Saludos a toda la comunidad Pent!
25160	Saludos y muy Feliz Navidad!
25161	Salud, seguridad, nocturnidad, educación y otros temas pasaron por la jornada, con preguntas formuladas por los alumnos.
25162	Salud y educación, por ejemplo, son provinciales.
25163	Salvaje pelea callejera en San Luis: hierros, ladrillazos y un herido grave- Comunicate con nosotros -
25164	Salvando las distancias, nos gustaría parecernos a Lanús o Vélez.
25165	Samsung Galaxy A5 celular a reparar o repuestos Pantalla y tapa trasera estalladas.
25166	Samsung Grand Prime, color blanco, IMEI ilegible, sin contratapa, sin batería.
25167	Samuel Pepys fue un particular cronista de la Inglaterra del siglo XVII, escribió un diario íntimo entre los años 1660 y 1669.
25168	Sánchez busca ser el imán de otros deportes, que se acerquen para compartir conocimiento específico de sus disciplinas con el fin de nutrirse uno del otro.
25169	Sancionada en la sala de sesiones de la Honorable Cámara de Diputados de la Provincia de Formosa, el diez de septiembre de mil novecientos noventa y ocho.
25170	San Isidro será el organizador del Final Four de la Liga Provincial de Clubes de la categoría U19 masculina, según se dispuso en el acto de adjudicación realizado este martes 30 de julio.
25171	SAN José, dos dormitorios, dependencias, patio, entrada vehículo, 13.000.
25172	«San Juan por mi sangre» en una versión única.
25173	Sanjustino estuvo representado por 20 jugadores, desde los 10 hasta los 18 años.
25174	San Lorenzo tuvo siete minutos fatales en ese segundo tiempo, en los cuales recibió los dos goles que lo dejaron afuera en forma temprana del torneo que supo ganar en 2014.
25175	San Martín murió en Francia, en agosto de 1850.
25176	San Martín obedeció, trasladando una parte de sus tropas, pero hizo lo posible por no mezclarlas en la guerra civil.
25177	San Martín se encontraba en Cádiz como edecán del General Francisco María Solano Ortiz de Rosas, quien fue muerto por el pueblo acusado de traidor, ya que apoyaba a los franceses.
25178	San Martín se estira al encuentro de Chacra.
25179	San Pedro, vivió intensamente los triunfos del Pato y lo recibía triunfalmente después de cada justa deportiva, en que llegaba portando trofeos ganados con su muñeca privilegiada…
25180	Santa Clara de Buena Vista, la carrera más importante del calendario, se anuncia para el próximo fin de semana en el circuito "David Dondoni (h)".
25181	Santa Cruz, Tierra del Fuego y Córdoba encabezan la lista, mientras que Misiones, Formosa y Santiago del Estero se ubican ultimas.
25182	Santa Fe, 28 de mayo de 2019.
25183	Santa Fe de la Vera Cruz, Santa Fe, Argentina.
25184	Santa Fe, Fray Justo Santa María de Oro, Av.
25185	Santiago, a lo largo de su vida, aprendió música, dibujo, deportes, hizo chistes.
25186	Santiago del Estero, nueve de diciembre del año dos mil diez.
25187	Santiago es una película sobre la identidad, la memoria y la propia naturaleza del documental.
25188	Santiago Justiniano y Francisco Molina Pico, Gerente de Producto de Ford Argentina junto al Mondeo Titanium 2.0 EcoBoost.
25189	Santiago Scala con una bomba adelantó a su equipo y se fueron a los vestuarios con victoria parcial de Instituto.
25190	Santiago se convertía de nuevo, en centro de poderosas irradiaciones desde el interior, como que Dorrego se apoyaba en ello, para salvar la autenticidad argentina.
25191	Santoro me interesa, en todo lo que es experimentación de la época más allá de Gelman, todo el trabajo con el slogan me interesa.
25192	Santos Vega entre la Av.
25193	Saque el pasaje con millas smiles (solo el de ida) y editaron mi apellido, yo soy D’Altamura Maria Andrea y me emitieron el ticket como Altamura Maria (el sistema considero que la letra D era mi primer apellido y la desestimo).
25194	Sarmiento fue más que Rafaela pero lo empató sobre la hora El Verde generó las mejores situaciones en el primer tiempo pero el visitante se había puesto en ventaja en la segunda parte a través de Albertengo y Olivera lo igualó a los 48 minutos.
25195	Sarratea había hecho carrera con la revolución, pero no gozaba de prestigio por sus permanentes intrigas.
25196	SASÍN, Mariano Gustavo: “La comunidad de la diferencia.
25197	Satura 98% al aire ambiente.
25198	Savino:"No esperabamos de ninguna manera esta campaña"
25199	Saybolt aseguraba que el fuel se endurecería al bajar a temperaturas de seis grados.
25200	Schiller, Federico: La educación estética del hombre, trad. de M. G. Morente, Buenos Aires-México 1952.
25201	Schlegel habló, además, sobre las reuniones informativas que han mantenido con autoridades mendocinas acerca de diferentes proyectos productivos que involucran el aprovechamiento del río.
25202	Schuffer relata además que a las baldosas las hacen a pulmón, no reciben ningún tipo de subsidio estatal, pero sí les viene bien la colaboración de lxs vecinxs y quienes puedan acercarse a las confecciones y colocaciones de las baldosas.
25203	Schultz S. Predicados, propiedades y condiciones de aplicación.
25204	SciELO avanza en la calidad de publicación, con la incorporación del lenguaje XML (eXtensible Markup Languaje) para el procesamiento de todas las revistas a partir de 2015.
25205	Scioli: "un golpe muy fuerte al narcotráfico"
25206	Se abona el 80% y el resto se retiene contra presentación de certificados.
25207	Se abona mediante depósito en la Caja de Ahorro donde se le acreditan al beneficiario titular los reintegros por Atención de la Salud.
25208	Se abordará el manejo reproductivo de explotaciones lecheras, índices reproductivos y las estrategias para aumentar la eficiencia reproductiva.
25209	Se abordarán especialmente las causas que podrían desatar un foco ígneo y su pronta resolución.
25210	Se abordaron distintas problemáticas en torno a la integración latinoamericana, las perspectivas de la democracia en la región y los desafíos económicos y sociales que afronta el territorio.
25211	Se abre así la cuestión de la posibilidad o no de una acción negadora en un presente que aparece como poshistórico.
25212	Se abre en una sola pieza, pero con la posibilidad de desmontar el vidrio y su marco para sacar el techo completo y que quede medio portón nomas.
25213	Se abrió un espacio de intercambio y el cierre estuvo a cargo de Fernando Passarelli, del Programa Valor RSE+Competitividad.
25214	Se accede desde calle Chuquisaca través de la calle Segundo Sombra, hacia el oeste (camino consolidado, costado norte fábrica CIMALCO).
25215	Se acepta alimento balanceado, aunque no es obligatoria esta colaboración.
25216	Se aceptará que el solicitante mantenga deudas de préstamos personales para consumo, hipotecarios para compra de vivienda y Tarjeta de crédito.
25217	Se aceptó con normalidad esta situación.
25218	Se acercan las elecciones y el jefe de Gobierno, Horacio Rodríguez Larreta, se muestra cada vez más con sus flamantes aliados.
25219	“Sea como fuere, puedo asegurarle que espero con entusiasmo esa reunión del 2015 en Lima”, respondió.
25220	Se acordó de ganar Luego de nueve partidos sin conocer la victoria, Quilmes se lo dio vuelta a Guillermo Brown en Puerto Madryn por 2-1 y sumó en su promedio.
25221	Se acordó presentar en 15 días proyectos de las empresas locales para solucionar este inconveniente.
25222	Se adjunta información sobre los Cursos de Salud Pública que el Colegio de Médicos IX Distrito ha organizado para este año, bajo la dirección del Dr. Francisco Carbajal.
25223	Se admitirá un solo ingreso por sede, seleccionándose el postulante según el procedimiento detallado en el apartado b) del presente artículo.
25224	Se adopta una resolución que condena la política israelí y exhorta a los países miembros a cerrar sus oficinas de representación en ese país hasta que el mismo aplique las resoluciones de Naciones Unidas.
25225	Se afirma allí que hay nueve horas de novelas extranjeras y sólo dos argentinas (repeticiones de viejos éxitos) en la tarde de la TV abierta.
25226	Se afirma que la gravitación lograda por las empresas transnacionales está socavada por su desmesurada concentración y por la inestabilidad que genera su absorción de recursos del resto de la economía.
25227	Se aglutinaron jugadores de uno y otro bando, hubo manoseos y puntapiés por lo bajo, que determinaron la expulsión de Millicay y Rimolo de Atlético y la de Salinas de San Martín.
25228	Se agradece a Esteban Djeordjian por el envío de una errata.
25229	Se agrega el siguiente texto: "de la representación".
25230	Se agregó el producto Planchita de Pelo Atma SMART PROTECT PL8890N a la lista de comparación.
25231	Se agregó el producto Sabanas Shira Manchas 2 1/2P a la lista de comparación.
25232	Se agregó el producto Tostadora Philips Dialy HD2581/00 Blanco a la lista de comparación.
25233	Se almacenaron los datos en una hoja de cálculos sistema Microsoft Excel 2003 (Microsoft Office).
25234	Sea Merengue o bien Polca, Tango o bien Swing, todos difieren unos de otros en ritmos, posturas, movimiento y estilo.
25235	Se analizarán términos centrales para comprender una posible historia de los feminismos artísticos en América latina y se abordarán las formas de su representación.
25236	Se analiza también la puesta en marcha del impuesto al valor agregado.
25237	Se anexa copia del Formulario de Presentación de Proyectos presentado por la firma el día …….
25238	Se anunció que el festival será los días 8, 9 y 10 de junio y contará con los concursos el Garrapiñazo y la Galletita del Maní.
25239	Se anunció que en el acondicionamiento del lugar colaboraron vecinos particulares y el Parque Nacional Nahuel Huapi, que aportaría el armado y colocación de maceteros decorativos, los cuales el primer fin de semana brillaron, por su ausencia…
25240	Se anunció un show del exBeatle en el Campo Argentino de Polo, para el 23 de marzo de 2019.
25241	Se aplica a todos nuestros empleados, agentes y directivos, así como a nuestras empresas afiliadas.
25242	Se aplicaron técnicas cualitativas de investigación; específicamente, la entrevista semiestructurada, la observación y el análisis de documentos, implementados durante la primera mitad del año 2015.
25243	Se apreciará la articulación de la creatividad, la invención, el diseño y la innovación.
25244	Se aprobó la licencia con goce de haberes de la Dra. LLOIS, Ana Maria: (Prof. Tit.
25245	Se aprovechará la capacidad de la lana de afieltrarse para diseñar textil hogar.
25246	Se aprueba la firma de un convenio de colaboración con la Dirección Provincial de Rentas de la Provincia de Buenos Aires para la instalación de una oficina en la sede del Colegio para emitir informes de certificados.
25247	Se aprueban programas de posgrado.
25248	Se armaban unas mesas… Ahí paraban el Flaco Aroldi, Nacho Whisky, todos.
25249	Se arribó a un acuerdo por dos años, que permite sostener en el tiempo la relación entre el MotoGP y Shell Advance.
25250	Se asignará a (1) socio ganador un par de tickets para el partido al que quede seleccionado.
25251	Se asignará valor a la producción primaria o recursos naturales de la provincia, incrementando la cadena de valor a cada una de nuestras producciones.
25252	Se asume que los atletas entrenados constituyen el segmento mas sano de la sociedad y no se entiende que pueden morir precozmente y sin síntomas previos.
25253	Se atienden a más de 170 pacientes.
25254	Se autorizó al señor Fiscal Federal a recibirle declaración por ante esa Fiscalía al testigo de identidad reservada.
25255	Se avanzó luego con la lectura del Primer Documento del Plan Estratégico de Ciencia y Técnica para el Norte Argentino, conteniendo objetivos, metas y acciones.
25256	Se baja la linea de que hay que ganar de cualquier modo, que provoca rechazo a la idea de perder, a no aparecer en el podio o en la foto.
25257	Se bajaron de siete a nueve hombres, de civil, y desenroscaron el foco del palier.
25258	Se basa en una medición de la constante dieléctrica.
25259	Sebastián Marcelo Chávez, el actor que interpreta a "Fiorito" en la tercera entrega de El Marginal, denunció la discriminación que sufrió durante su niñez.
25260	Sebastián Palacios y el colombiano Dayro Moreno (2) fueron los goleadores en el local.
25261	Sebastián Peluso, con una gran actuación, culminó como escolta del bonaerense, mientras que el último escalón del podio lo ocupó Rodrigo Lugón, compañero de equipo del líder.
25262	Sebastián Russo, en su bloque de cine, relacionó el cine de Pier Paolo Pasolini con el cine de Leonardo Favio.
25263	Se brindan espacios en todas las acciones que propone el municipio, tales como “Separado no es basura”, “Presupuesto participativo”, Distribución de canastos para la basura.
25264	Se brinda sin cargo, a partir de la habilitación de la tarjeta titular.
25265	Se busca hacer trascender lo que se trabaja puertas adentro.
25266	Se busca Ingeniero/a Agrónomo/a para compra de olivas - Facultad de Ciencias AgrariasUUAA / Facultades / Institutos / Colegios.
25267	Se busca mucama, zona Palermo, para importante empresario, excelente remuneracion, hasta 28 años.
25268	Se buscan Abogadas recibidas con o sin titulopara capacitación en Accidentologia Vial, penal/ Civil.full time,.
25269	Se buscan talentos de todos los campos de actividad.
25270	Se buscará introducir una mirada que tome en cuenta la complejidad de los problemas ambientales y así abonar a la construcción de problemas de investigación con perspectiva interdisciplinaria.
25271	Se buscó y leyó su biografía, mientras aprobaba con un gesto.
25272	Secador cabello IMETEC BT1 1400 de viaje - Secadores de Cabello - Cuidado Pers. y Salud - Pequeños Elect.
25273	Se cagan en los que apoyamos siempre.
25274	Se calcula que ochocientos mil hogares más que en el año 2001 usan garrafas.
25275	Se calcula que por su capacidad de aislar la temperatura permite ahorrar hasta un 40% de energía, con similares estándares de durabilidad.
25276	Se calló el arpa en un rincón de súplicas que saben su peligro.
25277	Se celebró en Córdoba el Día internacional de las Plantas - Fuente: cba24n.
25278	Se clampea el injerto y con una cánula insertada a este nivel, se reinicia la CEC y se comienza el recalentamiento.
25279	Se cobra por única vez tasa de limpieza $ 400,-
25280	Se cobrará un cargo adicional por realizar el check in o imprimir la tarjeta de embarque en el counter del aeropuerto.
25281	Se comienza a observar que los actores son cada vez más heterogéneos en la conformación de los territorios y en los escenarios de políticas públicas.
25282	Se comparó el resultado de Energía de Falla de Apilamiento obtenido por Rayos-X con el obtenido por Microscopía Electrónica de Transmisión.
25283	Se comparten vivencias y eso es muy importante.
25284	Se completará esta noche con dos partidos la sexta fecha de las revanchas del Torneo Oficial de Primera División de la Asociación Rafaelina de Básquetbol.
25285	Se compone, además, de un género tradicional: el retrato, que se desprende de esa categoría mayor que es la figura"
25286	• Se componen de dos cuerpos para fácil limpieza y traen en su base soportes especiales para que no apoyen directamente sobre el acero.
25287	Se comunica a los interesados que por Resolución FAA Nº 116/2019, la inscripción de aspirantes a cubrir cargos por en las diferentes Carreras que se dictan en esta Facultad.
25288	Se concluye que la pulpa de citrus, si bien elevó algunos indicadores bioquímicos del estado de nutrición mineral, fue inefectiva para aumentar significativamente el peso de los animales en crecimiento durante el déficit invernal de pasturas.
25289	Se conecta directamente a 220v con el adaptador incluido.
25290	Se confirmó la lista para los Juegos Panamericanos.
25291	Se confirmó la realización de un evento abierto al público en general del proyecto SIMIBIO para el día 22 de Noviembre en Buenos Aires.
25292	Se conocen hasta ahora dieciocho anomalías de genes relacionadas con la diabetes tipo 1. De todos modos, la probabilidad de que un niño, con un pariente de primer grado diabético, adquiera diabetes, es sólo del 10%.
25293	Se conoció que en los próximos días serán modernizadas otras que son de vital importancia para en el municipio, como la que se encuentra en la avenida Enrique Tejera con Aránzazu.
25294	Se considera adherente transitorio a quien se encuentre enmarcado en convenios de intercambio entre la Universidad Tecnológica Nacional y otra Institución nacional o extranjera.
25295	Se consideran preferentemente para su publicación las investigaciones realizadas en el INIDEP y son evaluados en su mayoría por investigadores que desarrollan sus actividades en la institución.
25296	Se consideran tanto el caso linealizado de un gráfico como el no lineal de una superficie paramétrica.
25297	Se considera que la función Y(y) no es nula (en caso que lo fuera, la solución de la ecuación sería nula y no es el caso que nos interesa).
25298	Se consiguió financiamiento para continuar con los proyectos establecidos.
25299	Se constatan además zonas de potenciales mediodiastólicos durante la TV y se efectúan a continuación maniobras de encarrilamiento.
25300	Se construyen 4 modulos de 3 x 1.30 x 0.30 m como cajas ciegas, negras por afuera y pintadas de blanco en su interior.
25301	Se construyeron 11,7 millones de M2 en todo el país lo que represento el 44% de la superficie total construida (de junio de 2012 a diciembre de 2015).
25302	Se construye un panóptico del odio, resentimiento, confrontando de manera ruin a todo lo que no sea sumar ganancias… pasquín dirigido a la infecta burguesía, redactado por orden de la cúpula del partido del Cambio.
25303	Se contactan con la Coop. el Director de Cereales y Legumbres, el Ing,Agr.
25304	Se contará con la cocina en vivo de la reconocida Chef Mirta CarabajaI, quien desinteresadamente estará colaborando en el evento.
25305	Se contará con la presencia de autoridades municipales y provinciales.
25306	Se contará también con la presencia de emprendedores locales, artesanos y stands de comidas para esperar a pleno la llegada de la Primavera.
25307	Se continúa con la construcción de un edificio propio para la Escuela Secundaria N° 6 “Jorge Luis Borges”.
25308	Se continuó con la proyección del video “La Polaca”de Myrtha Schalom y se privilegió la participación de adolescentes a través de un diálogo sobre la trata entre dos adolescentes: Ingrid Pokropek y Mateo Tercero.
25309	Se controlarán ellas mismas mejor que nadie.
25310	Se convirtió en un programa grandísimo, de un día pasamos a todos los días.
25311	"Se convocó a una reunión hoy para tomar definiciones tras la salida de Pichetto”, recordó e insistió en que “el bloque Justicialista va a seguir siendo un bloque opositor".
25312	Se coordinan acciones concretas que articulan las tres funciones: docencia, investigación y extensión, a partir de la gestión de los recursos públicos disponibles y/o en cooperación con otras entidades y organismos.
25313	SECRETARIA, 11 de Junio del año 2013.
25314	Secretaria Academica: Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
25315	Secretaría de Ciencia, Técnica y Posgrado de la Universidad Nacional de Cuyo.
25316	Secretaría de Comunicaciones de la Nación.
25317	Secretaría de Extensión y Vinculación Tecnológica de la FICH.
25318	Secretaría de Investigación, Desarrollo y Transferencia (UNNOBA-SIDT).
25319	Secretaría señala que el Secretario General envió esa circular tiempo atrás, cuando el entonces Decano concedía las licencias de hasta tres meses; luego el Dr. C.U. Sánchez comenzó a darlas por períodos de hasta un mes, nada más.
25320	Secretario adjunto de la CGT: "Por el momento se desactivo el paro"
25321	Secretario General del Consejo Directivo Nacional de…
25322	Secretario general del Frente Grande Universitario, Lucas Nejamkis, también se opuso a cualquier restricción.
25323	Se cruzan intereses económicos, visiones ideológicas, intereses políticos y todos esos intereses no siempre están del mismo lado.
25324	Sector alimentos y bebidas.
25325	Sector analizado entre los lagos Argentino y Viedma en Argentina, y Última Esperanza en Chile.
25326	Se cubrirán leches medicamentosas hasta 4 kg/mes hasta los 3 meses de edad.
25327	Secuenciación de amplicones por metodología Sanger(ST 4378)Secuenciación de amplicones por metodología Sanger usando un secuenciador ABI3500 (Life Technologies).
25328	Secuencia de una investigación.
25329	Se cuenta con dos fechados radiocarbónicos (CSIC-1348) 511 ± 24 y (CSIC-1088) 645 ± 45 años antes del presente.
25330	Se debe a la proximidad de un nuevo sorteo y para que ningún grupo familiar que se encuentre en condiciones, se quede sin participar.
25331	Se debe conservar solamente aquello que es útil, positivo y necesario.
25332	Se debe interrumpir el proceso.
25333	Se deben reconocer los derechos legítimos, cumplirlos y asegurar los medios para lograrlos.
25334	Se deberán indicar los datos que se solicitan en las planillas de Datos Técnicos Garantizados.
25335	Se deberán presentar planos y fotografías de los referidos sellos.
25336	Se deberá presentar cualquier documentación que acredite identidad.
25337	Se deberá prestar especial atención a empleados de LA SOCIEDAD que presentan un crecimiento repentino y/o inusual de sus operatorias.
25338	Se debe tener en cuenta el "Sermón de la Montaña": no quieras para los demás lo que no quieres para vos.
25339	Se debe tomar la precaución, al bañarlo, de taponarle las orejas porque si les entra agua le puede producir otitis.
25340	› Sede Central: Esmeralda 255 PB, Ciudad Autónoma de Buenos Aires, de 10 a 17 hs.
25341	Se decide con base en prioridades políticas a pagar con el dinero de gente que ni siquiera sabe qué es lo que se hará.
25342	Se decidió proponer que el Concurso de renovación del cargo de Profesor Asociado con Dedicación Exclusiva ocupado por el Dr. Juan José Guccione se realice en el área Algebra Homológica.
25343	Se declara el 5 de diciembre de cada año como “Día Provincial de lucha contra el cáncer bucal y demás enfermedades estomatológicas”.
25344	Se defiende una actividad (la sojera) que no aporta trabajo a los argentinos.
25345	Se define como inserción profesional al período que se inicia cuando el profesor o la profesora emprende su primera relación laboral en la docencia.
25346	Se definió el aumento del nivel de IgE total como un valor > 25 UI/mL, basado en el percentilo 67 de la distribución en la cohorte total.
25347	Se definió el sistema energético bajo el rol directriz del Estado con el desarrollo de fuentes energéticas renovables.
25348	Se deja constancia de la presentación de un solo candidato, Dr. Gustavo Eugenio Castellano.
25349	Se deja constancia que los Consejeros Estudiantes del FEU se abstienen de participar en todos los temas concernientes a posgrado.
25350	Se dejará una línea de separación entre el cuerpo del texto y el comienzo de la cita, así como otra línea entre el final de la cita y el cuerpo del texto (ver el ejemplo al final).
25351	Se demostró que muchas veces cuando robaban además no hacían, como en el caso de la Provincia de Buenos Aires", soltó Vidal por TN.
25352	Se denomina energía renovable o sustentable, a la energía que se obtiene de fuentes naturales virtualmente inagotables, ya sea por la inmensa cantidad de energía que contienen, o porque son capaces de regenerarse por medios naturales.
25353	Se denomina Precio del Gas en Boca de Pozo al valor que acordaron el Productor y el Comprador del gas en el Punto de Inyección al Sistema de Transporte (PIST).
25354	Se desarrolla en 2 plantas: en planta baja cuenta con cocina, living comedor, un toilette, jardín frontal y patio privado con asador y en planta alta dos dormitorio y un baño completo; todo encerrado en una superficie cubierta de 72,70 m².
25355	Se desarrollará la infraestructura de energía eléctrica para abastecer la zona industrial de Añelo y también se vinculara al centro de la localidad para acompañar el desarrollo de la zona.
25356	Se desarrollará los días 20 y 21 de febrero, de 17 a 20. Lugar: Foro Cultural UNL.
25357	Se desarrollaron cinco paneles luego de un acto de apertura a cargo de la Subsecretaria de Personas Con Discapacidad, Amelia Zapata.
25358	"Se desarrolló con muy buenas tasas de macollaje y predomina la condición buena a muy buena en el territorio nacional", dijo, y aclaró que "esto ha sido a merced de las importantes reservas de agua que dejó el otoño".
25359	Se desarrolló en el Aula Magna de la Universidad Nacional de La Pampaprimer debate de candidatos a gobernador de La Pampa, que fue emitido a toda la provincia este lunes a la noche por Canal 3 y TVCO en General Pico.
25360	Se desarrolló los días 8, 9 y 10 de octubre, en el en el Golfo Nuevo, frente a las costas de Puerto Madryn.
25361	Se desarrollo una emotiva ceremonia, entre reconocidos, familiares, invitados,amigos y Hermanos Scouts, quienes pudieron disfrutar de la hospitalidad que brinda nuestra Sede Nacional y visitar el Museo Nacional Scouts de Argentina.
25362	Se descarta, entonces, que el parto haya sido en el hospital de Londres en donde nacieron el príncipe William y los tres hijos de este con su esposa Kate Middleton, la duquesa de Cambridge.
25363	Se desempeña como docente a cargo de las materias Introducción a la Economía, Microeconomía Y Macroeconomía de la Facultad de Economía y Administración de la Universidad Católica de Salta.
25364	Se desempeña como investigador docente en el área de Ecología del Instituto del Conurbano de la UNGS y como coordinador académico del Programa de Posgrado de Estudios Urbanos (PEU), del cual dependen la Maestría y el Doctorado en Estudios Urbanos.
25365	Se desempeña como jefe de la Unión Industrial Argentina () y como secretario de la Fundación Empretec Argentina.
25366	Se desempeña como tutor del programa Arte, Ciencia y Tecnologías (2019) del Fondo Nacional para la Cultura y las Artes y sus trabajos de divulgación se vinculan y circulan en espacios del arte.
25367	Se desempeña en el marketing de redes sociales.
25368	Se desenvolvió profesionalmente como artista de varieté – trabajado de payaso y cantante mexicano en el circo de los Hermanos Meistrein y en el parque de “Chalita” y “Pelusita”.
25369	Se destacan por ser la primer solución de este tipo con soporte para estándar H.265, lo que permite una comunicación de alta calidad con la mitad de consumo del ancho de banda.
25370	Se destaca por su aplicación para la impresión en artes gráficas.
25371	Se destinan 10 hs a consultas, parciales y recuperatorios distribuidos en el cuatrimestre.
25372	Se detectaron 218 manteros vendiendo zapatería en la vía pública que habrían facturado $6,2 millones en diciembre y 230 puestos de zapaterías en Saladitas, con ventas mensuales por $9,6 millones.
25373	Se determina la ilegalidad de la licencia y la inhabilitación correspondiente.
25374	Se dibujo su re- corrido uniendo por medio de segmentos los centros de los cuadros que el rey recorrio, se obtuvo una linea quebrada sin intersecciones (que no se corta a si misma).
25375	Se dice: cuando el paciente sufre, es aplicado, y luego está el puro.
25376	Se dice que es propiedad de una 'reservada' familia italiana, escrito a máquina después de la segunda guerra mundial.
25377	Se dicta el Curso Tecnología de las Fermentaciones aplicada a Rhizobium patrocinada por UNESCO.
25378	Se dicta la Ley 9.146 del 26/02/2019 y se Reglamenta mediante el Decreto 385/2019.
25379	Se dictan leyes de organización militar, se construyen fortalezas, campos de adiestramiento, puertos militares, diques de carena.
25380	Se dictarán 4 (cuatro) módulos de 5 (cinco) horas cada uno.
25381	Se dictarán en una sesión semanal de tres (3) horas y, en caso de profesores invitados, podrán tener una extensión mayor.
25382	Se discute cuál es la profesión más antigua del mundo.
25383	Se discutirán tanto el uso de técnicas basadas en Big Data, Internet de las Cosas, RFID y otras tecnologías innovadoras en el Uruguay, como sus impactos en la eficiencia, la productividad y la generación de valor y nuevas oportunidades en el sector agro.
25384	Se discutirá sobre métodos punitivos, la lógica de premio y castigo, el bullying y la palabra como alivio, entre otros temas.
25385	Se dispuso la creación de un Registro de Mediadores a cargo de la Dirección de Métodos Alternativos, como así también un Tribunal de Ética.
25386	Se disputó una nueva edición de la Copa Primavera, regata organizada por el Club Nautico Hacoaj.
25387	Se distingue por trabajar intensamente la fuerza, la flexibilidad y la resistencia física, desarrollando la capacidad respiratoria y la musculatura en general.
25388	Se distribuye ampliamente en la costa atlántica, desde los 23° S en Río de Janeiro, Brasil, hasta los 49° S en Santa Cruz, Patagonia Argentina.
25389	Se dota al estudiante del lenguaje técnico indispensable para la interpretación de los planos de equipos, instalaciones, etc. y se brindan las herramientas necesarias para disponer su ejecución.
25390	¿Se duermen 10 horas, quince, veinte?
25391	Se efectúan pasantías y recorridos de establecimientos con evaluaciones al finalizar el mismo.
25392	Se efectúa un estudio de tipo descriptivo y exploratorio para indagar el volumen promedio de alumnos inscriptos en las asignaturas que conforman los diferentes planes de estudios de las carreras que se imparten bajo la citada modalidad en la FCE.
25393	Se efectuó el diagnóstico de control de calidad de los Departamentos Libros, Hemeroteca, Sala del Tesoro y Materiales Especiales.
25394	Se efectuó estudio familiar y se reinterrogó sobre hábitos alimentarios, los que a pesar de no tener perfil vegano /vegetariano, carecían de nutrientes esenciales.
25395	Se ejecutan a la par de una serie de trabajos en el Atuel.
25396	Se ejecutarán obras de desagües y contra inundaciones por más de $ 641.000.
25397	Se elaboran informes técnicos con recomendaciones de manejo y conservación.
25398	Se elaborarán en función de los resultados obtenidos y de las circunstancias producidas en el transcurso de cada período, las mismas forman parte inseparable del sistema de gestión urbanística y ambiental de la Ciudad.
25399	Se elaborará una crema antiaging, una crema reductora y una crema para dolores musculares articuladas moretones y edemas.
25400	Se elegirán 2 postulantes argentinos lo cuales no deberán abonar costo de inscripción al curso.
25401	Se elegirán nueve cargos del Consejo Directivo, entre los cuales figura el Presidente, Secretario General, Tesorero, Secretario de Actas y Vocales.
25402	Se eligen algunas de las cifras del número 21734 y con ellas se arman números impares, que sean múltiplos de 3 y no tengan cifras repetidas.
25403	• Se eliminan contracturas, que pueden gestar posturas noscivas, generadoras de patologías o lesiones.
25404	Sé el primero en comentaren "Sobre tesis y árboles patagónicos"
25405	Sé el primero en valorar “Manguera De Radiador Original Nissan Frontier / Navara” para publicar una reseña.
25406	Se emite a fin de satisfacer requerimientos del sistema público de contrataciones y no tendrá efectos liberatorios a otros fines.
25407	Se emitirá certificado para quienes participen.
25408	Se emparentan mucho más con el trabajo de laboratorio que con la labor solitaria del artista en su taller.
25409	Se empieza a configurar en el último tercio del siglo XIX, con Roca y compañía, y ahí se asientan Mitre y Sarmiento.
25410	Se emplazará sobre la Costa Norte de Mar del Plata, a 1300 metros del parque Camet y consistirá en un conducto de 3.284 metros de longitud llamado emisario o alimentador, seguido de un difusor de 526 metros, sumando un largo total de 3810 metros.
25411	Se emplearán entrevistas, observación sistematizada y estudio de casos.
25412	Se encargará de transportar esos plásticos desde el centro de acopio (uno cada 150 kilómetros) hasta centros regionales tercerizados donde se hará el reciclado.
25413	Se encontró que a mayor deformación en los precursores compactos, se obtienen densidades de espumas menores.
25414	Se encubre tras el discurso "viejo", del tango y el sainete.
25415	Se encuentra abierta la inscripción al curso de Políticas y Planeamiento de la Educación Universitaria.
25416	Se encuentra bajo custodia de los Estados Unidos.
25417	Se encuentra bien a gusto con los abanicos que abren posibilidades y se incomoda estéril con todas las falsas acusaciones.
25418	Se encuentra cargado en el apartado "Documentos y enlaces" el listado con las calificaciones del primer parcial.
25419	Se encuentra disponible para vuelos operados y comercializados por Aerolíneas Argentinas / Austral (número de ticket iniciado en 044).
25420	Se encuentran en su último de año de carrera y han sido becadas por la esa Casa de Altos estudios, institución que financia la estadía de las pasantes, desde Marzo hasta Junio de este año, en Posadas.
25421	Se encuentra viviendo junto a sus dos hijos, pero su madre tuvo que venir para estar a su lado, ya que aún tiene dificultades para manejarse sola”.
25422	Se enfrentan, se hermanan, se complementan, se necesitan.
25423	Se enfrentarán desde las 16.00 en la cancha “Pedro Camilo Alem”.
25424	Se enfrentó a Saavedra, que tenia amplio apoyo popular y militar, aunque le faltó visión o talla suficiente para asumir el papel de caudillo que las circunstancias le exigían, y se dejó desplazar por Moreno, que le fue quitando espacio.
25425	Se enoja; se enoja por el tiempo que la hizo esperar, por los gritos desaforados que gastó llamándolo, porque tiene que optar por una de las escapatorias.
25426	Se entenderá por llamada completada a aquella que alcanza el número deseado y permite la conversación."
25427	Se entiende por realismo mágico la presencia de lo maravilloso e irreal en el mundo de lo cotidiano, sin suscitar sorpresa, miedo o estupor; simplemente, suceden cosas que no se pueden explicar con los parámetros de la razón, pero sí con los de la magia.
25428	Se entregan, además, certificados de asistencia.
25429	Se entregará además una suscripción anual gratuita a la revista "Ciencia Hoy" a cada uno de los autores de los tres (3) cuentos ganadores.
25430	Se entregaron distintas herramientas para un total de siete emprendedores de la ciudad, a través de la Oficina de Empleo, por medio de los recursos brindados por el Ministerio de Desarrollo Social de la provincia de Entre Ríos.
25431	Se envía a todo a todo el país contra reembolso por Correo Argentino.
25432	"Se es masa antes que individuo", escribió Freud en Psicología de las masas y análisis del yo.
25433	Se especializó en Orientación de carrera laboral y asesoramiento en reinserción laboral, como así también en Selección de personal.
25434	Se especulaba con que el titular del sindicato de Panaderos, Abel Frutos, también iba a formar parte de este encuentro en la sede de Judiciales pero al final no asistió, aunque ratificó la misma postura que definieron esos gremios.
25435	Se espera la presencia de autoridades todo el gobierno de la provincia, como así también de la comunidad en general que desee participar y especialmente autores riojanos y trabajadores de la cultura.
25436	Se esperan los datos de los fondos y las exportaciones semanales para este viernes.
25437	Se espera que la aplicación de este convenio redunde en un mercado de capitales argentino más amplio y federal, lo cual favorecerá a todos los sectores de la economía nacional.
25438	Se espera que la transacción se complete en algunos meses después de las aprobaciones normativas habituales.
25439	Se espera que los postulantes desarrollen soluciones listas para su comercialización o proyectos con un fuerte potencial de mercado para Argentina y España.
25440	Se espera que su área de experticia sea complementaria con la del Director de Tesis.
25441	Se espera que todos los miembros de los equipos participen en las etapas de diseño y ejecución de proyecto.
25442	Se espera una máxima de 38°C.
25443	Se estaba planificando y desarrollando trabajos de expansión de la red hacia el norte del país, gestión que, entre otros objetivos, lograría la conexión terrestre con el Brasil y otros países limítrofes.
25444	Se establece el estado de sitio, se clausuran periódicos mitristas.
25445	Se establece entre el 13 y 24 de julio, ambas fechas inclusive, la feria fiscal de invierno.
25446	Se establece la cobertura cuando la ausencia del Cargo MAI sea de dos días y para el caso del cargo TAE de 5 días.
25447	Se establece la implementación progresiva del “Documento de Tránsito Sanitario Vegetal Electrónico - DTV-e” como único documento válido para el tránsito de productos, subproductos y derivados de origen vegetal nacionales o importados.
25448	Se establecen los principios sustanciales respecto de los derechos, obligaciones, criterios de otorgamiento y caducidad de las Agencias de Juego en Línea; la modalidad de captación y recaudación y la homologación y requisitos de los sistemas técnicos.
25449	› Se está comenzando a organizar una jornada sobre Buenos Aires Forestal, en la Estación Experimental INTA de 25 de mayo.
25450	Se está comportando con las mismas características que Blanca Chica, a diferencia que aquí los mejores logos son embarcados.
25451	Se están realizando tareas de reparación e instalación artefactos de iluminación.
25452	“Se está perdiendo la función social del oficio periodístico”
25453	Se estará vacunando en todas escuelas -de 1ro a 6to grado- con previa autorización de los padres.
25454	Se esterilizaron 88 mascotas en las últimas dos semanas del “Estado en tu Barrio”
25455	Se estima que afecta al 1 por ciento de la población mundial, y 3 de cada 4 pacientes son mujeres.
25456	Se estima que el gobierno está acelerando obras por un monto total de u$s 500 millones.
25457	Se estima que en las zonas rurales hay mucho más de 6 millones de mujeres que trabajan por cuenta propia en actividades lucrativas y en otras actividades afines.
25458	Se estima que en nuestro país muere una persona cada 7 minutos por enfermedades asociadas a patologías cardiovasculares.
25459	Se estima que este año de superará la suma de 3 millones de pesos, entregada en 2011, entre 148 proyectos.
25460	Se estima que fueron más de trescientos mil en total los/as exiliados/as en la década del ‘70.
25461	Se estima que la cosecha argentina se encuentra avanzada al 23,6% con un rinde promedio de 24,8 qq/Ha.
25462	Se estima que la emigración ha sido el factor que más ha influido en la transición de la natalidad.
25463	Se estimaron dieta y disponibilidad alimentaria a lo largo del año por análisis microhistológicos y transectas point-quadrat en un paisaje dentro y otro fuera de la Reserva Payunia, al extremo norte de la distribución de Rhea pennata pennata.
25464	Se estima un rendimiento promedio entre 16 a 18 qq/Ha para la campaña 2016/2017.
25465	Se estima un rendimiento promedio entre 32 y 34 qq/ha en soja de primera, en el área centro norte de la provincia de Santa Fe.
25466	Se estimo una intención de siembra de 90.500 ha aproximadamente, representando un incremento del 16 % en comparación a la superficie sembrada en la campa anterior.
25467	Se estudia las distintas formas de elegir un color en Macromedia Fireworks.
25468	Se estudiará la relación entre el proceso de cambio de niños y el de sus adultos responsables.
25469	Se evaluarán los procesos y procedimientos técnicos que trabajan sobre la vigilancia de la Seguridad Operacional inicial y continua, y el establecimiento de certificaciones y normas para la gestión de la seguridad.
25470	Se experimentaba con el tiempo, las formas, los objetos y los modos de representación.
25471	Se expresan mediante diversos : texto escrito, imágenes estáticas, sonidos, animaciones, videos, presentaciones de diapositivas e infografías dinámicas e interactivas.
25472	Se extiende la especulación y quedan envueltos amplios escenarios del universo.
25473	Se fijará una tolerancia para su ingreso de quince (15) minutos posteriores al horario fijado.
25474	Se firmó este lunes el acta de reinicio de obra del segundo Acueducto del Interior que tiene como plazo 18 meses para concluir la planta potabilizadora, la obra de toma de agua cruda y los conductos desde Barranqueras hasta Gancedo y Hermoso Campo.
25475	Se forma como tallador y escultor en el taller de ebanistería de su padre, al tiempo que recibe enseñanzas elementales del oficio en el taller de Francisco Parodi.
25476	Se formarán grupos de trabajo constituidos por no más de 3 alumnos.
25477	“Se generan grandes cantidades de residuos y la administración se hace complicada porque no damos abasto”, se lamentó.
25478	Se genera un clima cálido entre los participantes.
25479	Se genera un momento político en donde ya no se habla más de la salida por helicóptero del Presidente, sino, en todo caso, de cómo hacer para que Cambiemos gane en 2019 con el 45% los votos para que no sea necesario llegar a una segunda vuelta.
25480	Segmentar las publicaciones y los contactos es clave para ser un estratega en marca personal.
25481	Se graduó como psicóloga y su primer libro se publicó en 2006, “Sonidos graves”, junto con el artista plástico Adolfo Nigro.
25482	Seguían cuatro nombres, uno de los cuales era Alexis Carrel.
25483	Seguidamente, cargó contra la prensa: “Desde el anonimato, en mi humilde opinión, no queda bien.
25484	Seguidamente contó que ahora “esperamos la concreción de la última parte del financiamiento con recursos propios, cercana a los 5 millones de dólares de inversión”.
25485	Seguidamente, de 16.45 a 18, participarán del Taller “Imaginando criaturas extraordinarias” a cargo de Katherine Dossman Casallas y por último, de 18.30 a 19.45 se integrarán al Taller “¡Que se vengan los monstruos!”
25486	Seguidamente, la Dra. Saisi describio las reformas realizadas en el Concejo que consistieron en el cambio de sillones, escritorio y las sillas de los concejales, que estaban muy deterioradas.
25487	Seguidamente, López afirmó que la composición demográfica de los votantes está cambiando.
25488	Seguidamente, secuestraron el rodado y trasladaron a la dependencia 1°, por jurisdicción.
25489	Seguidamente, se presenta un estado de situación de la recuperación de información web a través de la tríada sistema-documento-usuario.
25490	Seguidamente se servirá un sorbet de espumante y melisa y para finalizar, un cremoso de chocolate y arándanos, limón, red velvet frambuesa y helado de frutos rojos que maridaran con el Rosell Boher Grand Cuvée.
25491	Seguidamente, subrayó que “este año se celebran los 70 años de la gratuidad universitaria” y sostuvo: “desde la UNLaR asumimos el compromiso de no tener arancelado el acceso a la universidad pública”.
25492	¡Seguí el recorrido de nuestra camioneta!
25493	“Seguí mi camino y la última vez que estuve en Arsenal no me defendieron como debía, se me acercaron entrenadores del interior que me dijeron necesitaban una bandera para ir adelante y arranqué”, resaltó.
25494	Seguimos apoyando, anualmente, a clubes que fomentan el deporte, a través de diferentes acciones con niños y jóvenes de nuestra ciudad.
25495	“Seguimos con la premisa de hacer la distribución de la periferia al centro.
25496	"Seguimos pensando mucho en nosotros, sobre todo desde la incorporación de Essengue, que solo tuvo un entrenamiento y el último juego antes de las fiestas.
25497	Seguimos reclamando al gobierno provincial y municipal de Córdoba, por Programas de Salud Sexual y Reproductiva que prioricen los objetivos de educación, acceso a la información y entrega de anticonceptivos en Hospitales y Dispensarios.
25498	Seguimos trabajando para brindarles a nuestros asociados herramientas que faciliten sus tareas diarias.
25499	Seguiré la narración que me he propuesto.
25500	Seguiremos resistiendo a los intentos por parte de algunas estructuras de la UNNE de negar sistemáticamente nuestro piso de derechos o de esgrimir argumentos como la “falta de homologación” del mismo.
25501	Seguir estas reglas puede llevar tiempo, pero sin lugar a duda estos consejos ayudarán a mantener el bolsillo alejado de los números en rojo.
25502	Seguir leyendo y observar imágenes de InSight en: https://www.
25503	Seguir pasando por el valle de la bekaa y visitar las cuevas de Ksara, un gran productor de vino.
25504	Según adelantó el legislador el despacho sería firmado con alguna disidencia parcial y en las próximas semanas sería tratado en el recinto.
25505	Según Basset, en el régimen francés, si uno de los esposos tiene el uso exclusivo del bien, disipando todo equívoco sobre su propiedad, se le adjudica la titularidad, pero aun esa hipótesis admite ser contestada con prueba en contrario.
25506	Según Bullrich, el texto –que aún no está terminado- fue elaborado con “la colaboración y el consenso” de organizaciones y especialistas que participaron de una larga serie de debates sobre el tema.
25507	Según cálculos de un grupo de industriales, unos 180 millones de pesos por mes pasarían de su sector a las curtiembres y otros eslabones manufactureros.
25508	Según Carrió, el ex funcionario que ingresó al poder en 2003 con Néstor Kirchner y dejó la Casa Rosada en 2015, con CFK, es la pieza clave "hacia arriba y hacia abajo" en lo que calificó como el "Lava Jato" argentino.
25509	Según comentarios de quienes trabajan en el restaurante, el matrimonio consintió sacarse fotos con quienes así lo solicitaron y los catalogaron de muy simpáticos y amorosos.
25510	Según comentaron los agentes del mercado, la reacción positiva en los activos tiene que ver en parte con una oportunidad de compra.
25511	Según confirmo Maximiliano Suarez, Director de ambiente del municipio, desde principios de abril se comenzó con un importante plan de re acomodación de plazas de todo el departamento.
25512	Según contó Contreras, los primeros años del proyecto no lograron avanzar mucho.
25513	Según contó la youtuber susurrante, comenzó a interesarse en el método ASMR en 2015, cuando su hermano desarrolló un tumor cerebral y la familia exploró diversas maneras para ayudarlo con el estrés.
25514	Segunda Etapa, diciembre de 2009: Esta Segunda Etapa consistirá en un Concierto que se llevará a cabo con la presencia del Jurado y que estará abierto al público en general.
25515	Segunda etapa y tercer etapa: se desarrollarán en el asiento de los distintos institutos de formación, en fechas a comunicar oportunamente.
25516	Segunda Jornada Técnica de ConexiónReciclado – “Valorización de plástico flexible como subproducto”
25517	Segunda Mención “Reciclaje Solidario” de Fundación Equidad.
25518	Según Daniel Marx, queda en duda su capacidad para conseguir líneas de crédito y, aquellos que poseen títulos públicos tendrán una pérdida.
25519	Segunda Reunión Plenaria 2013: 12 de Noviembre en la Sede Universitaria John F. Kennedy ubicada en Riobamba 157/59 4º Piso.
25520	Según datos brindados por la Agencia Posadas Turismo (APosTur), durante Semana Santa la ciudad registró una ocupación hotelera que rondó el 80 % con una estadía promedio de 3 noches y más de 4.000 arribos.
25521	Según datos de la Dirección de Bosques de la Nación, la pérdida de bosques nativos en Argentina es un proceso que se aceleró significativamente en los últimos 10 años.
25522	Según datos de la Sociedad Argentina de Marketing Farmacéutico (SAMF), en nuestro país sólo 2,6% de la fuerza de ventas pertenece a una estructura externa.
25523	Según detalló "de febrero a octubre hubo 461 intervenciones de la PM por contravenciones y 227 por delitos (transferidos o no a la Ciudad)", y recordó que la PM sólo interviene actualmente en la Comuna 12.
25524	Según dicen los recolectores han quedado en un lugar de la actividad muy desigual con respecto a empresas que se dedican al mismo rubro, al punto de que ya no tendrían ganancia.
25525	Según dicta la norma legal, en caso de otorgarse la contribución ésta no podrá exceder el término de diez meses corridos.
25526	Según dieron a conocer sus dirigentes, la primera etapa de la ampliación de la cantina y los baños en el Estadio Jorge Toselli ya está terminada.
25527	Según dijo, el equipo fue reparado, pero se volvió a no funcionar.
25528	Segundo cuatrimestre: 18 de agosto al 5 de diciembre.
25529	Segundo encuentro regional de la UMA, Trelew, 2 al 4 de noviembre de 2017.
25530	Segundo: la fascinación por lo novedoso.
25531	Segundo Premio del Concurso Diario La Nación por "Niní Rossi".
25532	Segundo que el producto, la imagen, el mapa, el texto, nos dice mucho más sobre quieren escribe, que sobre lo que se intenta representar con esa escritura.
25533	Segundo recuperatorio: lunes 2 de diciembre, 9 a 14hs, aula a confirmar.
25534	Segundo terminó su compañero Valtteri Bottas, quien ayer había hecho la pole position, a 6.552, y tercero Sebastian Vettel con la Ferrari, a 13.744.
25535	Según el adelanto del estudio, que la UCA difundió a través de dos matutinos, el porcentaje significó una mejora respecto del 63,7 por ciento que se registró en 2010.
25536	Según el comunicado del servicio meteorológico nacional “se prevén fuertes vientos del sector oeste para toda la provincia, con velocidades estimadas entre 60 y 90 km/h con ráfagas de hasta 120 km/h”.
25537	Segun "El Diario" de Bolivia, los resultados de la prueba de aptitud (PAA), sometida a 82.111 alumnos del ultimo curso de secundaria, desnudaron la crisis y la obsolescencia del sistema educativo boliviano.
25538	Según el diario El Mundo Deportivo, de la ceremonia que se celebró en la sede de France Football participaron dos ex jugadores franceses: Jean Pierre Papin y Chritian Karembeu.
25539	Según el estudio, un 30% de los casos consultados definen su compra tanto en las plataformas online como el punto de venta físico.
25540	Según el filósofo, detrás de todo discurso, hay una comprensión interna que excede los límites del lenguaje exterior.
25541	Según el INDEC, la actividad de la construcción desaceleró su caída en el pasado mayo y registró una baja del 3,4% contra igual período de 2018.
25542	Según el informe de 2017, el 65% de las OSC genera sus propios recursos y destina el 90% de ellos a sus programas de desarrollo.
25543	Según el informe elaborado por el Ministerio de Turismo de la Nación, la proyección que se estima es de casi un millón de turistas y el impacto económico sería de 2.400 millones de pesos, un 30 por ciento más que en el mismo periodo de 2016.
25544	Según el informe, se revirtió una tendencia negativa que había en el uso de tecnología.
25545	Según el juez Gallardo y de acuerdo a un informe del Ministerio de Salud porteño, en solo un mes y en los hospitales públicos se atendió a 25 trabajadores de motos o bicicletas por accidentes de tránsito.
25546	Según el ministro salteño Juan José Fernández, la extensión de los años de obligatoriedad, que trajo aparejada la Ley fue el factor determinante, aunque no el único, para el éxito de los programas retención escolar.
25547	Según el Observatorio de Políticas de Género del Senado de la Provincia de Buenos Aires, en el año 2017 se registraron 98 víctimas fallecidas a causa de femicidios, de los cuales 72 se perpetraron en 21 partidos del conurbano bonaerense.
25548	Según el relato de una de las hijas de los fundadores, el compromiso con la biblioteca era tal que su padre hipotecó su propia casa como respaldo para comprar el terreno, lo cual implicó el enojo de su familia.
25549	Según el reporte del USDA, en Illinois la diferencia está a favor del presente ciclo, 79 a 56%; en Iowa, 65 a 54%; en Minnesota, 56 a 48%; en Indiana, 70 a 50%, y en Missouri, 56 a 44 por ciento.
25550	Según el reporte, en los primeros seis meses del año, 403 civiles murieron en operaciones de las fuerzas afganas y otros 314 a causa de las fuerzas internacionales, para un total de 717 personas.
25551	Según el reporte, la intención es combatir a DAESH, Al Nusra y las YPG kurdas, aunque la realidad geográfica de su zona de acción, muestra que sus únicos blancos podrían ser las YPG y el EAS.
25552	Según el último informe de Visual Networking Indexen el año 2017 habrá cerca de 3.600 millones de usuarios de internet, es decir, más del 48% de la población mundial prevista para entonces.
25553	Según el vehículo y su uso, los amortiguadores deben cambiarse entre los 45.000 y 65.000 kilómetros, o como indique el manual del conductor.
25554	Según Émile Jalley, que ha publicado recientemente un volumen sobre el psicoanálisis hoy en Francia (El psicoanálisis y la psicología hoy en Francia, Vuibert), éste está ilustrado por "una treintena de creadores de primer orden".
25555	Según esos informes, el presidente tunecino planea invitar al presidente Bashar Al Asad a la cumbre de la liga en marzo.
25556	Según esta lógica, no vendría a servir para nada.
25557	Según este enfoque, si la economía está en una situación de equilibrio múltiple, puede ocurrir que la aplicación efectiva de las leyes que prohíben el trabajo infantil provoque un empeoramiento del bienestar de los hogares y aumente la pobreza.
25558	Según este modelo el estado estacionario se alcanzó aproximadamente a las 5 horas de exposición.
25559	Según este relevamiento, más de ciento treinta niñas eran obligadas a filmar vídeos desnudas o tomarse imágenes de tipo sexuales.”
25560	Según estimaciones oficiales, el pozo ascendería hasta los 110 mil pesos durante el sorteo de este sábado, en virtud a la recaudación que se prevé para hoy y mañana en las agencias y subagencias de toda la provincia.
25561	Según estos especialistas, la forma más eficiente para la detección a tiempo de esta enfermedad, es recomendar a la población el prestar atención a ciertos signos en la cavidad bucal y realizar la consulta pertinente con un odontólogo.
25562	Según estos números, al cierre del último año de gestión de Daniel Scioli el rojo total de las intendencias en su conjunto ascendía a $ 3.285 millones, mientras que el año pasado se registró un superávit de $ 11.310.
25563	Según explican, algunos científicos que son miembros de grandes consorcios podrían cumplir los criterios de autoría en un gran volumen de documentos.
25564	Según explicó el letrado cordobés, “se le conmuta la pena de muerte por una pena de prisión sin derecho a la libertad condicional, es decir una pena a prisión perpetua real, sin beneficios ni reducciones”.
25565	Según explicó, la medida más urgente es contar con más información técnica, y para ello se necesitan recursos, ya que los lugares donde anidan los macaes son inhóspitos y de difícil acceso.
25566	Según expresó el presidente del COSETRAN, Oscar Astoreca, “el objetivo principal es brindar elementos al funcionario para generar el bien social, no para castigar.
25567	Según Horstmann, CodeCheck también mejora el aprendizaje de los alumnos y el rendimiento en los exámenes.
25568	Según indicaron los Led serían fabricados en la provincia, trayendo las células fabricadas en la planta de Polonia, para luego terminar de armar las luminarias.
25569	Según indicaron medios locales, Liam había fallecido el 4 de febrero pasado luego sufrir un accidente doméstico: un televisor cayó sobre su cabeza.
25570	Según informa BAE Negocios, la mayoría de los negocios cerrados estaban ubicados en los ciudades más importantes del país como Buenos Aires, el Conurbano, Córdoba y Mendoza, entre otras.
25571	Según informaron fuentes policiales, los jóvenes lograron acceder a instalaciones de “Cáritas”, llevándose una bomba centrífuga, una pala de punta y diversas prendas de vestir.
25572	Según informó esta mañana a la prensa el jefe de la policía de Villaguay, comisario mayor Daniel Randisi, a esa hora personal del Comando Radioeléctrico recibió un llamado que alertaba sobre la presencia de una mujer tendida en la calle.
25573	Según informó un funcionario anónimo de la Casa Blanca a Reuters, Liddell es el favorito para reemplazar a Gary Cohn al frente del Consejo Económico Nacional, quien renuncióluego de que Trump anunciara aranceles a las importaciones de acero y aluminio.
25574	Según Javier, la identidad se logra luego de mucho tiempo.
25575	Según Khemvirg Puente, investigador de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la UNAM, las reformas podrían no reflejar resultado positivo alguno (García, 2013).
25576	Según Kuk, incluso intentar perder peso y fracasar en el empeño, puede ser peor que mantener un elevado peso corporal y llevar un estilo de vida sano, que incluya una actividad física y una dieta equilibrada con mucha fruta y verdura.
25577	Según la BCSF, para el cierre del ciclo se estima un rinde promedio de entre 18 y 20 quintales, "con tendencia a disminuir, porque se empiezan a observar algunos ataques de fusarium", que plantean mayor incertidumbre respecto de la calidad de la cosecha.
25578	Según la Cámara del Libro, esa empresa cesó en el año 1982 y desde entonces no tiene registrada la edición de ningún libro.
25579	Según la Casa Blanca, que también tildó de "" las negociaciones, "la parte china confirmó su compromiso de aumentar las compras de exportaciones agrícolas de Estados Unidos".
25580	Según la Confederación Farmacéutica Argentina, de hecho, existe "una liviandad preocupante en la venta que redunda en que el uso se haya masificado más de la cuenta".
25581	Según la empresa, el consumo combinado es de 4 litros cada 100 kilómetros.
25582	Según la entidad que agrupa a toda la agroindustria local, una medida así “redundará en beneficios para toda la cadena agroindustrial, abaratando los costos logísticos, generando mejoras y mayores oportunidades”.
25583	Según la expositora, el conflicto parece no tener fin, porque cada vez que en la discusión el Parlamento y la Comisión resuelven respaldar el presupuesto comunitario, el Consejo se retira del recinto.
25584	Según la fuente, «un conjunto de militares lloraba sobre un cuerpo que parecía el del comandante».
25585	Según la Guía Eclesiástica Argentina la arquidiócesis paranaense cuenta con 52 parroquias, 130 sacerdotes (119 diocesanos y 11 religiosos), 10 religiosos no sacerdotes, 44 seminaristas mayores, 189 religiosas, y 82 centros educativos.
25586	Según la información que trascendió el propio jueves, al menos cuatro listas de precandidatos nicoleños no pasaron el filtro partidario.
25587	Según la información registrada por INTA AER Crespo (2013), existe un total de 10.397 cabezas de ganado engordadas mediante en el SPL, que aportan el 5% de los ingresos, lo que representa 30,6 millones de pesos en 2012.
25588	Según la investigación, al menos, tres sujetos se metieron a la casa y atacaron a la reconocida empresaria del Valle de Uco.
25589	Según la investigación, la mujer no sería de Capitán Sarmiento sino de una localidad vecina o de la zona rural, por ello se la busca en las distintas localidades de la región.
25590	Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), el exceso de velocidad es el mayor problema de la seguridad vial en todos los países, ya que eleva no solo la cantidad de siniestros sino la gravedad de las lesiones.
25591	Según la resolución vieja, no se podía inscribir en esa condición.
25592	Según las estadísticas que manejamos vemos que se está manteniendo muy constante la cantidad de procesamientos dictados en el delito de trata y el número de condenas, sentencias y juicios orales que se vienen realizando en los últimos dos años.
25593	Según las explicaciones de la gente de Recursos Naturales, las “llamas ya cruzaron la Ruta Ganadera 204, que une -de sur a norte- Real del Padre con la Estación Goico”.
25594	Según las normas vigentes, una causa prescribe cuando el tiempo que pasa desde que se inicia la investigación es superior a la pena máxima para el delito que se imputa.
25595	Según las últimas estadísticas, correspondientes a 2017 derivadas de la Superintendencia de Riesgos del Trabajo (SRT), se produjeron 83 muertes por accidentes en los lugares de trabajo, lo que implica un operario fallecido cada cuatro días.
25596	Según lo informado por la policía, uno de los conductores sufrió heridas que fueron atendidas por personal médico del hospital municipal.
25597	Según lo que contó una de las víctimas del robo, los dos hombres les pidieron un cigarrillo y luego le dieron un golpe en la cabeza a uno de ellos, con una botella, con el fin de asaltarlos.
25598	Según los datos, de los $5.178 millones que disponía el banco de activos, $2.420 millones quedaron en efectivo en tanto que $1.670 millones se destinaron a las distintas líneas de préstamos, principalmente a préstamos personales (72,5% del total).
25599	Según los datos rescatados, la médica había empezado una relación recientemente con un hombre de 50 años con quién había planificado un viaje a Holanda.
25600	Según los encuestados, el 25% señaló que la universidad a la que asiste o asistió capacita a los estudiantes para que sean emprendedores.
25601	Según los médicos forenses de la morgue que depende de la Corte, la muerte de Santiago se produjo por “asfixia por inmersión” en un proceso que incluyó “hipotermia”.
25602	Según los participantes, problematizar la realidad implica no sólo cuestionarla, ver el problema más allá de lo superficial, sino también tener la capacidad de continuar aprendiendo y evaluar posibles cambios.
25603	Según los volúmenes registrados, la naranja lidera las preferencias de los consumidores, seguidas por la mandarina, el limón, el pomelo, el kinoto y la lima.
25604	Según Miguel Moreno Muñoz (2012) la actividad de 180 millones de usuarios y 50 millones de visitas diarias a Megaupload habría generado “daños por copyright” estimados en 500 millones de dólares.
25605	Según Mulet, los transgénicos representan un avance más en la alimentación desde el neolítico y la domesticación de plantas y animales por parte del hombre.
25606	Según Norma, Celina desconocía los abusos que sufría su hija por parte de Luis Carlos Alonzo, el padastro de Milagros.
25607	Según Piwowar, permitir a los investigadores buscar tendencias a través de múltiples estudios puede ser inmensamente útil, en medicina, por ejemplo.
25608	Según precisó el secretario de Gestión de Riesgo Climático y Catástrofe de la Provincia, Claudio Vignetta, el avance del fuego pudo controlarse en horas de la madrugada y unos.
25609	Según proyecciones del Gobierno de Mauricio Macri, que no fueron difundidas oficialmente, la economía caerá 2,4% este año, con una inflación del 42%, y transitará 2019 sin crecimiento y con un alza de precios del 25%.
25610	Según pudimos saber, los nicoleños compran dólares por varios motivos: para ahorrar, para no perder poder adquisitivo, para guardar dinero para los hijos, para adquirir una propiedad.
25611	Según pudo saber Infobae, Bonadio ya rechazó el pedido de prisión domiciliaria para De Vido, pero ahora el tema será debatido en la Cámara Federal.
25612	Según se dio a conocer desde la Comisaría de Chacabuco, Chielli estaba trabajando junto a otros dos padres de alumnos de la institución, cuando pisó la chapa de fibrocemento del galpón que linda con el establecimiento educativo.
25613	Según se explicó, en este curso de capacitación se analizarán los conceptos de Ideología, dinero y medios de comunicación.
25614	Según se indicó, el propietario había dejado el motovehículo estacionado en la playa dispuesta a tal fin, en Rodríguez Peña y San Martín, pero al terminar su jornada laboral y pretender retirarse, se percata del hurto de la misma.
25615	Según se informó, los de controles de alcoholemia no punitivos se les permite continuar.
25616	Según se informó oficialmente, se trata de trabajos viales que mejorarán la circulación de vehículos y darán mayor seguridad vial, y que demandan una inversión de más de 500 millones de pesos.
25617	Según se informó se realizarán al menos cinco etapas de trabajos.
25618	Según señala el portal de Radio Belgrano Suardi, el agresor fue localizado en la vereda, a unos pocos metros de la puerta de acceso al local bailable.
25619	Según se pudo establecer, personal policial perteneciente a una patrulla de la división Seguridad Vial realizaba patrullaje preventivo por la ruta nacional 50 y al llegar a la altura del kilómetro 40, observaron el cuerpo de una persona en la banquina.
25620	Según se pudo saber, pasado el tiempo el mismo se creía impune y habría cometido un robo calificado contra un comercio de la localidad de Salto.
25621	Según Svampa (2011), el concepto de neoextractivismo refiere en primer lugar al patrón de acumulación sustentado en la sobreexplotación de recursos naturales que son cada vez más escasos.
25622	Según trascendió, la Policía capturó a Héctor Abel Gómez, cuando iba en un taxi por la zona de Villa Urquiza la la ciudad de Córdoba.
25623	Según una encuesta realizada en Córdoba, en base a las tarifas de terceros completo suministradas por los productores asesores y agencia.
25624	Según un análisis de la forma terrestre elaborado por investigadores de la Universidad de Colorado en Boulder, el aumento de la zona ecuatorial se debe al derretimiento de los hielos de Groenlandia y la Antártida.
25625	Según un estudio de la Universidad del Nordeste, desde comienzos de este milenio en Argentina aumentó la resistencia de las bacterias frente a los antibióticos por su consumo irresponsable.
25626	Según un estudio realizado en 23 países de ingresos bajos y medios, la producción económica registró pérdidas del orden de los u$s 85.000 millones como resultado de enfermedades cardíacas, accidentes cerebrovasculares y diabetes entre 2006 y 2015.
25627	Según un informe de la Cámara de la Industria y el Comercio de Carnes de la República Argentina (Ciccra), de cada diez kilos de carne exportados entre enero y abril pasados, siete fueron para China.
25628	Según un informe de la Comisión Europea, todavía las mujeres europeas tienen más dificultades que los hombres para acceder al empleo y cuando lo logran, ganan un 15 % menos que los hombres.
25629	Según un portavoz, Merkel explicó al presidente Trump las obligaciones que marca la Convención de Ginebra sobre la acogida de refugiados, en su conversación telefónica del sábado.
25630	Según Vilaseca, hoy los varones tienen menos poder pero son compelidos a comportarse como si lo conservaran.
25631	Según Watzlawick, es este oscuro y, a menudo, extravagante lenguaje el que ofrece la llave hacia aquellas zonas en las que verdaderamente puede producirse el cambio terapéutico.
25632	Según Zižek, para Marx de igual modo que para Freud las crisis económicas son constitutivas del sistema capitalista, algo que no podría afirmar un populista.
25633	Seguramente al escuchar este concepto muchos pensarán que eso no es liberalismo, que eso es sentido común –y de hecho lo es- pero que de ninguna manera garantiza la igualdad y el éxito económico de las personas, y aunque les sorprenda están en lo cierto.
25634	Seguramente detrás del crimen hay una trama que involucra a diferentes actores, podríamos decir con margen al error, que viven en nuestra ciudad.
25635	Seguramente el mismo sea vetado por macri, por eso la noticia que ocupa las tapas es la prohibición de las carreras de galgos.
25636	“Seguramente el primero de marzo el Presidente va a dar indicios serios de lo que está pasando y de que problemas tienen los argentinos en la producción, en el empleo, en las deudas”, añadió.
25637	Seguramente, en aquel entonces, no hubiera pensado que hoy esgrimiría como trofeo de vida, el ejemplar de uno de aquellos libros que ilustró para bicentenario de la nación.
25638	Seguramente, en este preciso instante hay en el mundo muchas víctimas del insomnio que luchan, en soledad o con asistencia profesional, para revertir su condición.
25639	Seguramente, los productores hallarán la voz que necesitan para su campaña publicitaria.
25640	Seguramente muchos recuerdan aún al trío OB, uno de los pioneros del rock nacional.
25641	Seguramente muchos van a saltar al leer este comentario, tal vez no me se expresar pero es la realidad que nadie quiere ver. gracias ceferino por dejarme opinar.
25642	Seguramente nos volveremos a encontrar en otros espacios para seguir pensando juntos.
25643	Seguramente, un porcentaje importante de los dólares provenientes de la exportación de la cosecha vendida al exterior tendrá ese destino.
25644	Seguridad en los sistemas de información Aspectos tecnológicos de los medios de procesamiento y comunicaciones: utilización de Software de base, utilitarios y redes.
25645	Seguridad y movilidad en invierno, incluso en condiciones extremas.
25646	Seguro que va a seguir siemre adelante.
25647	Seguro te pasó… estás junto a amigxs, colegas o familia y no saben que escuchar o cada persona quiere poner su canción favorita, la del momento, la que está de moda, la que emociona, la que divierte, la que levanta la noche… ¿cómo dejar a todxs conformes?
25648	Se había educado en un colegio de Concepción del Uruguay que sostenía Urquiza.
25649	Se había generado una emergencia en el quirófano, a los 3 minutos de iniciado el estudio.
25650	Se había sentido "mareada y débil", pero las revisiones médicas no mostraron "nada importante", según el portavoz.
25651	Se habla con mucha insistencia de la necesidad de crear y fortalecer nuestras organizaciones de 2º y 3º grado (
25652	Se habla de superávit, de de reservas y de crecimiento, entonces hay que derramar esa riqueza y eso se hace sólo con decisiones políticas”, resaltó.
25653	Se habla también de procedimiento de escritura "cancrizante" (por la marcha del cangrejo, hacia atrás).
25654	Se habló de achicar costos repartiendo tareas.
25655	Se hacen presente personal de Bomberos trasladando al lesionado, hasta el hospital local.
25656	Se hace particularmente volátil cuando es mezquino en la creación de empleos formales, pero generoso en empleos informales (Salama, 2002 y Camara, 2001).
25657	Se hace saber que a fin de participar de la oposición los postulantes que hubieran confirmado su participación deberán presentarse el día 27 de agosto de 2018 a las 8:00 hs. en la sede asignada en el publicado.
25658	Se hace siembra directa desde hace un par de años, anteriormente estaba sembrada en su totalidad con alfalfas(2011) dado que la empresa que poseía estas tierras se dedicaba a la producción de semilla de alfalfa.
25659	Se ha decidido establecer un cupo limitado, a fin de brindar un servicio personalizado a las empresas participantes, por lo que se tendrá en cuenta el orden de llegada de las inscripciones a la hora de definir la participación.
25660	Se ha desarrollado, con un proveedor externo, un sistema denominado Sistema de Administración de la Relación con los Afiliados, que constituyó una herramienta fundamental para el adecuado cumplimiento de los procesos a certificar.
25661	Se ha desarrollado un sistema de cargas compartidas que garantiza una conmutación segura entre pasos, sin interrupción alguna.
25662	Se ha expuesto, en una situación concreta, de qué modo tanto Dios como el diablo tomaban partida por uno de los bandos, en este caso según las posiciones anti-comuneras.
25663	Se ha finalizado el proceso de evaluación de presentaciones realizadas en el marco de la Convocatoria Especial 2018 para presentación de Proyectos de Investigación de las Sedes Regionales.
25664	Se ha medido la sección eficaz diferencial para la interacción elástica e inelástica de deuterones de 27,6 Mev con Ni, mediante la técnica de centelleo.
25665	Se han agotado los cupos para inscripción online.
25666	Se han aplicado 3.500 vacunas en lo que va de la etapa de la campaña, y se lleva a cabo en Chacabuco y las localidades.
25667	Se han dedicado miles de centímetros en los periódicos, minutos en radio y televisión hurgando en hipótesis retorcidas que adivinen el futuro.
25668	Se han descrito más de 400 mutaciones asociadas con la enfermedad, la mayor parte en genes que codifican proteínas del sarcómero cardíaco.
25669	Se han desgarrado el útero o tengan fibromas.
25670	"Se han detectado casos clínicos de influenza A/H1N1 en una explotación de porcinos de la provincia de Buenos Aires, habiendo sido confirmados por pruebas de laboratorio", dijo el Gobierno en el Boletín Oficial al explicar la decisión.
25671	“Se han llevado $21 millones en el trabajo.
25672	Se han presentado dichas Recomendaciones al ANMAT, y se elevarán al Ministerio de Salud para que se pueda debatir este importante y controvertido tema que afecta actualmente las prácticas hospitalarias.
25673	Se han realizado gracias a estas tecnologías: videoconferencias, congresos virtuales, foros, emailings, además de los servicios tradicionales de Internet.
25674	Se han revisado a los alumnos de primer año de los tres turnos por profesionales de la Facultad.
25675	Se han utilizado como casos de estudio los experimentos sobre un espacio métrico de vectores de dimensión absoluta 112 (Histogramas) y palabras del diccionario español.
25676	Se ha observado una pronunciada tendencia al creciente empobrecimiento de la mujer cuyo alcance varía de una región a otra.
25677	Se ha producido un error en el servicio de autenticación.
25678	Se ha supuesto un grado de solidaridad de clase obrera difícil de fundamentar empíricamente.
25679	Se ha verificado que en el estado de Rio Grande do Sul existen plantaciones de goma espina corona, por lo cual ha surgido el interés de trabajar en conjunto.
25680	Se hicieron concentraciones y ventas de mulares, por ejemplo, para las fuerzas armadas del Pakistán y de la India.
25681	Se hizo la apertura de la “VI Bienal de Fotografía Documental”
25682	"Se hizo todo lo posible y más", le cuentan las fuentes desde el interior del plantel al citado medio.
25683	Se hizo una presentación sobre lo actuado en el Juzgado N° 2, y ahora aguadan que la justicia se expida para que Ruiz finalmente asuma en la presidencia del Concejo Deliberante.
25684	Se implementó un formulario para ginecología con algunas preguntas estándar.
25685	Se impuso al Colegio, el nombre de “Manuel Vicente Figuerero” en homenaje al historiador correntino, dueño de una amplia producción literaria, historia y geográfica; el mismo fue determinado por Resolución N° 056/66 el 7 de febrero de 1.966.
25686	Se inauguró oficialmente la temporada invierno 2019 con un evento lleno de propuestas gastronómicas, artísticas, audiovisuales y con la tradicional bajada de antorchas.
25687	Se inauguró un hotel 5 estrellas de la cadena Howard Johnson.
25688	Se incautaron cinco armas de fuego, vehículos de alta gama, ambulancias y más elementos de interés.
25689	Se incluyeron todos los pacientes con hipertensión esencial de 20 años y más que residían y recibían atención en el área de salud y dieron su consentimiento de participación en el estudio.
25690	Se incluyó también a los Precios Cuidados cuando los productos relevados los tuvieran.
25691	Se incorporó un artículo referido al libro de registro de firmas compuesto por los datos de los titulares de las unidades funcionales que integran el edificio.
25692	Se incubará también un emprendimiento de domótica para la gestión de la iluminación del hogar: Gestión inteligente de la iluminación.
25693	Se indica además que “es condición para justificar la inasistencia que dicha exposición policial sea presentada dentro de las 24 horas de efectuada en el área de personal correspondiente”.
25694	Se informa a la comunidad de la FAUNT el trabajo de extensión realizado por la Facultad en la ciudad de Lules.
25695	Se informa a la comunidad universitaria las fechas de algunos de los eventos y encuentros más importantes del año, tanto en el ámbito nacional como internacional, en materia de Tecnologías de la Información y las Comunicaciones TIC.
25696	Se informa a los estudiantes que el sistema de becas ArBec y el programa PROGRESAR (que funcionaba bajo la órbita de ANSES) se unificaron para crear un único programa dependiente del Ministerio de Educación de la Nación.
25697	Se informa la semana del 12 de agosto tendrán que concurrir al teórico inaugural el día viernes 16/08 a las 14 hs.
25698	Se informa que desde el 01/06/2019, el afiliado del subsidio de salud podrá acudir a los consultorios médicos sin la orden de consulta, entrando en vigencia la modalidad “Autorización y Consumo simultáneo” para atención en consultorio.
25699	Se informa que se encuentra abierto el período de inscripciones a todas las carreras de la Universidad Nacional del Comahue, para el Ingreso 2013.
25700	Se informó además de la convocatoria a tres nuevos testigos, dos por parte de la querella y uno por la defensa de los acusados.
25701	Se informó sobre las comisiones de trabajo, los temas que se están tratando, los avances realizados a la fecha y se repartió una lista impresa con los nombres y mails de las personas que están trabajando en cada una de las comisiones.
25702	Se inicia a través del Anexo 11 de la Disposición D.P.P.J. 45/2015 disponible en el sitio web del organismo.
25703	Se iniciará a las 19:30 hs. y el acceso es libre y gratuito.
25704	Se iniciaron una serie de visitas a través de una agencia especializada, para reacondicionar la imagen de los más de 14.000 puntos, logrando homogeneizar la cartelería y vidrieras.
25705	Se inscribieron nada más que 8645 personas.
25706	Se insta a los países a que se asegure acceso al agua y se asegure que puede haber un saneamiento para este bienestar de las personas”.
25707	Se instalarán equipos de aire frió calor, en consultorios, enfermería administración y hall de espera.
25708	Se instó a las AMNs a oponerse a las intrusiones de los gobiernos en la práctica de la medicina.
25709	Se intentará motivar a los alumnos a intervenir en cualquier momento de la clase para dinamizarlas y facilitar el aprendizaje.
25710	Se interioricen por las problemáticas cotidianas de las personas con discapacidad.
25711	Se investiga si estos tendrian participacion en el hecho.
25712	Se invirtió gran cantidad de tiempo en relevar los datos acerca de todos los elementos necesarios para su ejecución.
25713	Se invita a la comunidad toda a sumarse a este espacio de encuentro familiar, que constituye a su vez una importante herramienta de promoción y desarrollo de la Economía Social orientada hacia una producción y consumo responsables.
25714	Se Invita al Sr. Jorge Daniele de la empresa Dangen, para dar tratamiento al siguiente expte.
25715	Se invita a todos los vecinos de la ciudad al Paseo del Ferrocarril, de calle 21 y 20 de esta ciudad para poder disfrutar de un cierre festivo, en una propuesta netamente cultural y artística.
25716	Se inyecta una vez por mes y es el primero en una nueva clase de medicamentos.
25717	Seis jóvenes que generaban disturbios en Villa Rita y atentaron contra efectivos y patrulleros que recorrían la zona fueron aprehendidos por la policía.
25718	Se juega la cuarta fecha del Metropolitano de hockey y DEPORTV tendrá un partido en su pantalla.
25719	¡Se juega nuestra vida!
25720	Se jugó la fecha 15 del Oficial "Emiliano Sala" de Liga Esperancina de Fútbol.
25721	¿Se la compraría a mi esposa para mover a mis hijos?
25722	Se la incluyó en la "Lista I" junto con drogas como LSD, heroína, cocaína y otras drogas de riesgos altamente demostrados.
25723	¿Se la integró como un hecho más de la historia de ese país sudamericano?, preguntamos.
25724	Se lanzó Tarbut Virtual Community para los chicos de 8° año - ¡Galería de imágenes!
25725	Se la puede reducir en un 50% si el transportista los conduce en un transporte alternativo, que llegue a destino dentro de ciertas bandas horarias predeterminadas por el Reglamento.
25726	Se las dio a los ingleses y después la compró Benetton.
25727	Selecciona el menú “Dominios aparcados” que aparece en el menú principal del cPanel.3.
25728	Seleccionando arriba en el buscador, luego de indicar la ciudad de origen y de destino, y fecha del viaje, puedes comprar pasajes en micro con la empresa ITATI.
25729	Seleccionar el instrumento adecuado, para la medición de cada pieza.
25730	Seleccionar tipo de Beca: "Ayuda Económica"
25731	Se le llama refuerzo positivo.
25732	Se le perdió el rastro en la zona de Salsipuedes y nadie sabe de ella desde entonces.
25733	Se le realizan estudios en el sanatorio Otamendi.
25734	Se les ofrece hasta 7.000 dólares al mes más seguro de vida, contratos para un año prorrogables otros seis meses, como también vacaciones cortas cada tres meses a la ciudad europea de su preferencia.
25735	Se le solicita al responsable de la empresa que tome las medidas necesarias para que no se repita esta situación por desconocimiento en la operación de las limitaciones del equipo.
25736	Se libera adrenalina, se realiza un trabajo aeróbico que tonifica extremidades y tronco y mejora la coordinación y el equilibrio del cuerpo.
25737	Se llama John Bosco Mendonca, es de La India y era párroco de Campo Gallo.
25738	Se llama kale, y se encuentra en el podio de los superalimentos.
25739	Se llama S0-2, aunque también se la conoce, simplemente, como S2.
25740	Se llegaría a buen puerto por la protección que ofrecía el fetiche.
25741	Se lleva a cabo en Francia, entre fines del año anterior y comienzos del año de realización de la beca.
25742	Se lleva con raya al medio, y con pelo lacio y entero”.
25743	Se lleva cultivando más de 10.000 años y actualmente se produce en 113 países.
25744	Se llevará a cabo el próximo 15 de agosto en el Salón Blanco del Palacio de Justicia.
25745	Se llevarán a cabo diversas actividades de vinculación y networking.
25746	Se llevaron a cabo pruebas sobre los diseños de conversación, el reconocimiento natural de voz de ZOE y la capacidad de transformar el habla en texto y viceversa, además de los puntajes de otras pruebas de comportamiento, experiencia y desempeño.
25747	Se llevó a cabo el Acto de cierre el Operativo Verano en la zona del Litoral del Estado de Santa Catarina, edición 2017-2018, en el salón auditorium del Centro Administrativo de la Secretaria de Seguridad Pública.
25748	Se llevó a cabo el cierre del ciclo lectivo 2017 de la Escuela Municipal de Deportes en Villa Lía.
25749	Se llevó a cabo el pasado viernes el Acto con la visita del Ministro de Gobierno Juan Carlos MASSEI, los Legisladores Departamentales Germán BUTARELLI y Daniel PASSERINI, junto a nuestro Intendente Carlos A. CARIGNANO.
25750	Se llevó a cabo el sorteo para las Eliminatorias al Mundial de Básquet FIBA China 2019 en Guangzhou, China.
25751	Se llevó a cabo la 107º edición del Campeonato Argentino de Ruta con de la delegación sanjuanina como gran protagonista.
25752	Se llevó a cabo un muestreo por conveniencia, quedando la muestra conformada por 6 niños y 4 niñas entre 9 y 12 años, 7 madres y 1 padre, residentes en la Cdad. de Córdoba.
25753	Se llevó a cabo un operativo en la mañana de hoy.
25754	Sello de Calidad "Alimentos Argentinos, una elección natural"
25755	Se lo compro yo.
25756	Se logran ver helechos, violetas, verbenas y manzanillas que forman parte de un extensa diversidad arbórea y herbácea regional.
25757	• Se logró reunir más de 800 toneladas de alimentos que fueron distribuidos con la colaboración de la flota Ford.
25758	“Se logró satisfactoriamente el objetivo planteado: obtener un prototipo de yogur reducido en lactosa.
25759	Se los evaluó clínicamente valorando dolor mediante Escala Visual Análoga (EVA), movilidad, y fuerza de puño.
25760	Se los puede seguir desde alguna de las parrillas y restaurantes con mesas afuera.
25761	Se los ve sucios y con mal olor.
25762	Semana de decisiones de política monetaria.
25763	Semana del 1 al 6 de junio.
25764	Semana del Prematuro, surgió como una iniciativa de UNICEF, para instalar a la prematurez como problemática en la agenda pública de los países e incorporar al prematuro, como un ser social con necesidades especiales de atención en salud y educación.
25765	Semanalmente organizamos actividades para que puedas conocer la ciudad, nuestra cultura y relacionarte con otros huéspedes del Hostel.
25766	Semana para disfrutar en pareja.
25767	Semanas atrás estudiantes de abogacía de la Universidad de Morón visitaron la Unidad 13 de Junín.
25768	Semanas previas al acontecimiento, el Ministerio de Educación, Ciencia y Tecnología dispuso un equipo capacitado, que introduce la astronomía al aula con recursos pedagógicos muy sencillos.
25769	Se manifestará la necesidad de construir, resignificar o reactualizar una matriz identitaria junto con el montaje de una tradición claramente selectiva.
25770	Se mantiene la obligación de informar a la ONCCA los formularios MC14, MC15, MC16, MC17, MC18 y Caudalímentros, ya sea de forma mensual o semanal (ver cuadro adjunto).
25771	Se me cagó de risa y, mientras se sacaba el porro de su boca, me dijo que no lo jodiera con esas boludeces y me las tomara porque era proverbial la mala suerte que traía un cojo.
25772	“Se me cruzó por la cabeza el hecho de largar todo, fue terrible porque había vuelto hacía muy poco.
25773	Semejante volumen de datos no sirve de mucho si no se los interpreta y se cruzan con perfiles y con registros levantados en forma manual en cada barrio.
25774	Se mejoraron casi 6.000 km de rutas y caminos.
25775	Se midió el diámetro del VD; el desplazamiento sistólico del plano tricuspídeo (TAPSE: tricuspidannularplanesystolicexcursion) fue medido con el Doppler tisular pulsado (DTP) en la imagen bidimensional.
25776	Seminario abierto "Disidentes, heterodoxos y marginados"
25777	Seminario Administración, Gestión y Capacitación.
25778	Seminario de trainning actoral, a cargo de Ana Woolf e integrantes de Magdalena Segunda Generación (Buenos Aires, Argentina).
25779	Seminario Internacional sobre Textos Escolares de Historia y Ciencias Sociales.
25780	Seminario: «Problemas de Ciudad y Patrimonio» –CP106-, días y horarios a confirmar.
25781	Seminario Provincial: “La importancia de la lectura para la formación de lectores(.
25782	Seminarios de Actualización del INITRA - Tema: Evaluación del desarrollo de embriones tempranos mediante el uso de una plataforma de transcriptómica y epigenética.
25783	Seminario–Taller: elaboración de esquemas de organización del material, organización de materiales para artículos y ponencias.
25784	Seminario virtual: “Caminos hacia una nueva comunidad de aprendizaje: el posgrado”
25785	Se modernizaron los quirófanos en el Hospital San Bernardo, se proveyó de instrumental y equipos a los hospitales del interior.
25786	Se monta en cualquier embarcación que cuente con taco espejo o soportes especiales.
25787	Señala la doctrina que en estos casos no hay retroactividad, ya que la nueva ley solo afecta a las consecuencias que se produzcan en el futuro.
25788	Señalamos que se modifican, con efecto desde diciembre de 2018, las siguientes obligaciones: * Se adelantan las fechas de vencimiento del SICORE.
25789	Señala que era una acotación que quería realizar, porque no es muy común que se vea a los investigadores relacionados con los temas de la Gestión y la administración.
25790	Señala que se encuentra en marcha y que se ha dispuesto una suma límite de PESOS UN MILLÓN ($1.000.000) para poder afectar a esa línea, que después, con el recupero se va a ir reinvirtiendo en esa dirección.
25791	Señalaron que los techos se llueven, las ventanas están rotas, la calefacción es insuficiente, hay cursos sin ventilación al punto que cuando se corta la luz, directamente no se ve nada.
25792	Señaló que en forma gradual se comenzará a validar las prestaciones, “a través de aquellos prestadores que se vayan conectando a este sistema de validación on line con la obra social”.
25793	Señaló que exdecana Rosa Cattana y el exrector Marcelo Ruiz fueron quienes presentaron el proyecto a nivel nacional para que fuera financiado.
25794	Señaló que mientras que en el periodo 1993-2002, el consumo privado fue 0,6% negativo y hubo un -5,7% de inversión, en el periodo 2003-14 aumentó 6,6% el consumo privado y creció 11,2% la inversión.
25795	Señal roja de sangre, el rojo saliendo del cuello del pollo.
25796	SENASA, que es el encargado de hacer esos estudios, viene y dictamina el decomiso del animal ante un positivo de anemia.
25797	Se necesitan conocimientos elementales de computación.
25798	Señor del mal, que está a favor de la muerte de niñas y mujeres aunque el logo esté liberado y la consigna no pueda registrarse, sí puedo apelar a que no use el logotipo de Ni una menos.
25799	Señores de Redacción de este prestigioso Diario Sirio Libanés les agradezco por haberme dado la oportunidad de haber participado del sorteo en el cuál resulté ganador.
25800	Señor Intendente; Hasta aquí ejercí la función encomendada.
25801	Señor presidente: creo que desgraciadamente nuestra región latinoamericana, nuestros Estados latinoamericanos, son Estados rufianes.
25802	Señor presidente: trataré de centrar la exposición en los dos proyectos de ley que nuestro bloque presentó para su tratamiento.
25803	"Se nota que Palos está conforme con el nivel que está mostrando en el Apertura.
25804	Se notó que jugó en la semana en Perú.
25805	Sentado en ellas descubro que, si mides 1,85 metros, la cabeza casi roza con el techo.
25806	Sentate en sillas que tengan buen apoyo para la espalda.
25807	Sentí el abrazo de la naturaleza que te cuida para que puedas seguir disfrutando.
25808	Sentimos pasión por lo que hacemos, deseamos fervientemente lograr satisfacer a nuestros pacientes, prestadores, financiadores, proveedores y socios.
25809	Sentí que estaba corriendo en el rojo, sin nada de piernas, un agotamiento tan importante que a pesar de la belleza del paisaje las motivaciones de seguir se me habían ido.
25810	Sentí que los objetos, cuidadosamente colocados, formaban una población contradictoria y transitoria.
25811	“Sentir eso fue algo que aún no puedo poner en palabras.
25812	Sentirte en buenas condiciones (no tener síntomas de malestar general, fiebre, resfrío o tos).
25813	¿Sentís que esto afecta de manera negativa a la música?
25814	Se observa allí la importancia que tuvieron los mecanismos preferenciales de la A1ALC en la intensificación y diversificación del comercio intrazonal durante ese período.
25815	Se obtuvieron los porcentajes de limpieza para cada grupo y los resultados fueron sometidos a un análisis estadístico.
25816	Se oficie a los jueces ante quienes tramitan pleitos contra el deudor relativos a sus bienes, solicitándoles que los envíen para su acumulación al juicio universal.
25817	Se ofrecen con ropa blanca (sábanas, toallas y toallones con recambio cada 3 días).
25818	Se oía en toda la ciudad, a veces de madrugada, cuando se encendía por error.
25819	Se organizará una presentación en la que cada grupo lea su texto, de manera tal que los chicos compartan su punto de vista con el de sus compañeros.
25820	Se organizaron tareas específicas de acuerdo a los talleres del IFIR que fueron requeridos.
25821	Sepan que la ciudad no va a parar, porque nunca lo hace, y no tengo dudas que, como lo dije desde el primer día, este es solo el punto de partida para seguir pensando en grande.
25822	Sepa señora que los trabajadores Provinciales y Municipales, son también estatales y no tienen Convenio.
25823	Sepelio: jueves 18 a las 11 en el cementerio parque La Naturaleza.
25824	Sepelio: miércoles 19 a las 8 con traslado al crematorio Virgen de la Merced, Toledo.
25825	Se percibe mucha originalidad en su parte posterior.
25826	Se perfeccionó con Aida Carballo, de quien fue discípulo y ayudante en el taller.
25827	Se perfilan como los seres más fuertes del zodiaco porque poseen mucha energía y vitalidad.
25828	Se pide, ante la presencia de familiares de las víctimas, clemencia y evitar compartir información sensible para el estado de ánimo de quienes arribarán desde la provincia bonaerense.
25829	Se pierden relaciones sociales.
25830	Se pliega con una sola mano y queda super compacto.
25831	Se podía dejar de ser "indio", en tanto tributario, pero ello no implicaba dejar de ser pobres.
25832	"Se podía palpar la excitación y curiosidad de la gente que trabaja con nosotros, estaban como embobados mirándonos.
25833	Se podrán acercar de lunes a viernes de 8 a 21 hs.
25834	Se podrán adquirir hasta el día 31 de marzo a un valor de $400.
25835	Se podrá participar 1 vez por día y cada factura se tomará en cuenta una única vez.
25836	Se podrá presentar una sola obra poética, con un mínimo de 50 y un máximo de 80 cuartillas, en formato carta, por una sola cara, en letra Arial tamaño 12, interlineado 1,5.
25837	Se podría pensar en los efectos que provoca una obra de arte.
25838	Sé, porque lo sé, aun cuando tú no me lo has dicho, que te quejas de mí, porque al hablar del amor detuve la pluma y terminé mi primera carta como enojado de la tarea.
25839	Se preocupa por el futuro y sirve para revisar y repensar la planificación.
25840	Se preparan entre octubre y enero con reuniones presenciales y online y la preparación final la hacen en los días previos al modelo en La Haya.
25841	Se prepara uniendo el azúcar glas con agua hirviendo como para formar una pasta espesa.
25842	Se presentarán algunas experiencias de laboratorio demostrativas.
25843	Se presentarán trabajos de jóvenes investigadores que están estudiando diversos aspectos del campo deportivo y de la educación física escolar.
25844	Se presentaron dos posters: uno sobre descarga de silos y uno sobre termodinámica de granulares batidos.
25845	Se presentaron las obras de teatro «Un eco más», del Grupo Metamorfosis, y «El cruce», del Teatro del Bardo, ambos de la ciudad de Paraná.
25846	Se presenta una crónica de la villa 21/24, ubicada en el sur de la ciudad de Buenos Aires, que abarca desde la llegada de los primeros inmigrantes hasta la actualidad, amenazada por el flagelo del paco.
25847	Se presenta "una interesantísima experiencia de animación a la lectrua en una biblioteca escolar que se distingue por su dinamismo y buen funcionamiento.
25848	Se presenten reclamos referidos a pedidos de resolución de procedimientos ya iniciados, sujetas a plazos específicos, antes del vencimiento del respectivo plazo.
25849	Se presentó formalmente en ese marco la Red Comprar para acercar los precios cuidados a los almacenes y pequeños comercios del interior, y al coordinador en la provincia, Juan Manuel Meza.
25850	Se presentó la nueva Comisión Directiva del Club Atlético Alvarado, la misma esta liderada por Facundo Moyano, Diputado Nacional.
25851	Se pretende brindar herramientas básicas a fin de que nuestros hogares se conviertan en lugares seguros.
25852	Se prevé generar RSU (Residuos Sólidos Urbanos), que recibirán el tratamiento y disposición final habitual fijado por las reglamentaciones vigentes.
25853	Se prevé para este año la incorporación de los organismos públicos y nuevos productos, como el canje de puntos por premios y la adhesión al sistema de millas, entre otros.
25854	Se prevé un número mínimo de 40 (cuarenta) estudiantes por año, y un máximo de 100 (cien).
25855	Se priorizará a los agentes que cumplan funciones en las áreas de Recursos Humanos y de los Servicios Médicos de los organismos.
25856	Se procedió el secuestro de todos los elementos mencionados, que luego fueron trasladado a la unidad.
25857	Se produjo de esta forma una diferenciación entre los sectores dominantes y la clase dirigente, que se reflejó en una asincronía entre el poder económico más concentrado y el Estado.
25858	Se produjo precisamente porque ellos, junto con otros compañeros de trabajo, habían comenzado a organizarse para reclamar por su precaria situación laboral y las formas y modalidades de organización del trabajo.
25859	Se prohíbe a partir de los SETECIENTOS TREINTA (730) días corridos de la entrada en vigencia de la presente resolución, la comercialización y uso de los productos formulados con ésteres butílicos e isobutílicos de la sustancia activa 2,4-D.
25860	Se prohíbe el uso de métodos depilatorios como la cera y la utilización de la pinza para la extracción del vello; sólo se pueden emplear métodos como el rasurado con máquina de afeitar.
25861	Se propone explicar la respuesta de los cultivos en términos de los procesos edáficos que afectan la disponibilidad de los nutrientes y los procesos de los cultivos que son afectados por la nutrición.
25862	Se propone la eliminación de la exigencia de emisión de la certificación de la aptitud física por establecimientos públicos de salud.
25863	Se propone proyectar la seguridad laboral desde la etapa previa a la ejecución.
25864	Se prorroga por 7 (siete) días corridos esta licitación de Nº 02/2009, fijándose la nueva fecha de apertura para el día 26 de octubre de 2009.
25865	Se proyecta desarrollar el curso para Magistrados, Funcionarios y agentes con doctrinarios de alta jerarquía, que pone a disposición la Escuela Judicial de España.
25866	"Septiembre y octubre es el peor momento para vender, porque es cuando ingresa al mercado la producción de Brasil, Ucrania y Rusia.
25867	SÉPTIMO: Las partes se reservan el derecho de denunciar el presente convenio, el que quedará sin efecto a los sesenta (60) días de la notificación, fehaciente de la denuncia.
25868	Se publica una entrevista realizada a la bioquímica Mari Benzzo (coordinadora de la carrera FBCB/UNL), Merceditas de la Torre y Jorge Quaglini (presidenta y tesorero del Colegio de Profesionales de la Enfermería de Santa Fe).
25869	Se puede abonar en dos partes.
25870	Se puede añadir a los ingredientes, media cucharadita de cominos molidos, una cucharada de melaza de granada acida o cebolla mediana picada.
25871	Se puede colocar la mezcla en un termo semi abierto; envolver la olla con una frazada; llenar vasitos de vidrio, bien limpios, y ponerlos dentro de una heladera de telgopor o térmica.
25872	Se puede comer fresca, en cubos en un bol de frutas, o directamente con una cuchara.
25873	Se puede crear información que nos provee Big Data y ésto hace que nuestro campo sea inteligente y podamos tomar decisiones inteligentes.
25874	¿se puede dar de baja a estos datos genéticos?
25875	Se puede decir que las mismas prácticas de tutela, protección, vigilancia, cuidados, etc., con su capacidad performativa, instauraron, construyeron, la realidad social de lo que se conoce como infancias.
25876	Se puede donar sangre cada 2 meses.
25877	"Se puede estudiar una modificación de Ganancias"
25878	Se puede hacer un curso cada dos años (anualmente para los conductores profesionales).
25879	¿Se puede “leer” el cielo basado en las sombras del sol y en el movimiento de las estrellas y los planetas?
25880	Se pueden adquirir productos que van desde muebles hasta tazas o posters, con el diseño y la originalidad como factor común.
25881	Se pueden encontrar en las principales cadenas de supermercados de todo el país.
25882	¿Se pueden enviar mensajes al foro a través de un servidor de acceso a Internet distinto al del Consejo?
25883	¿Se pueden imprimir los libros digitales?
25884	Se pueden presentar obras hasta el 28 de septiembre.
25885	Se puede prorrogar 15 días más si fuera dificil reunir la información solicitada.
25886	Se puede recorrer el parque a través de sus senderos peatonales y numerosos caminos vehiculares y paseos lacustres.
25887	Se puede retirar por nuestro Taller en Floresta CABA, de lunes a viernes de 10 a 17:30hs de corrido.
25888	Se puede saber si está en riesgo y tomar medidas para prevenir la osteoporosis.
25889	Se puede sentir el amor y el empeño que se dio en su realización.
25890	¿Se puede usar un producto erotico en el agua?
25891	Se puede utilizar en pacientes mayores de cinco años de edad.
25892	Se puede ver la evolución graficada en el gráfico 1. Se realizó una interconsulta con neurología para el manejo de la migraña.
25893	Se puede visitar la embarcación este viernes 9 de 14:00 a 19:00 hs.
25894	Se pusieron a disposición todos los recursos del organismo.
25895	Se puso contento porque eso quería decir que Ferraro lo había invitado de verdad, no para que cargara con algo.
25896	Se puso en marcha en junio de 1994, fue un éxito con la baja de la inflación y con el resto.
25897	Sé que en un principio hubo dudas al respecto en algunos medios de prensa, pero esta fue la definición del gobierno del Presidente Macri desde el primer día.
25898	Se que es algo global, pero no deja de llamarme la atención por los problemas que trae, ni siquiera con programas corporativos te dejan comprar pasajes sin definir el pasajero o cambiarlo dentro de los empleados.
25899	Sé que no somos los únicos perjudicados y por eso vamos a pedirle permiso al Concejo Deliberante para adherir al Plan Provincial de Viviendas, y poder paliar el déficit que tenemos”.
25900	Se que tengo la fuerza y el compromiso necesario para hacerlo.
25901	Será a las 18,30 horas en la Biblioteca “Lucía Epullán” ubicada en Alem 2311 (Bº Villa Obrera).
25902	Será a partir de las 7 y se hará eje en el enlace …
25903	Será atendido por sus dueños quienes harán que se sienta como un rey en un escenario único que solo puede brindar la naturaleza acompañada de una atención personalizada.
25904	Será bajo la temática “Protección del patrimonio natural y sociocultural del Observatorio del Patrimonio Arqueológico y Paleontológico (OPAP) Litoral Norte”.
25905	¿Será capaz de manejar su corazón y controlar sus emociones en pos de vengar a su padre?
25906	Será de aplicación el artículo 94 segundo párrafo.
25907	Será declarado en rebeldía el imputado que no comparezca a una citación sin justificación, se fugue del establecimiento o lugar donde esté detenido, desobedezca una orden de detención o se ausente del domicilio denunciado sin justificación.
25908	Será de del 18 al 26 de septiembre frente a dicha Institución.
25909	Será desde el lunes 11 hasta el domingo 31 sede de la 26a.
25910	Será el viernes 21 desde la 8.30.
25911	Será el viernes a las 20 con "Si la vie m'était contée" a cargo de Mónica Chiesa.
25912	Será en Estados Unidos, en un evento preparatorio para el Panamericano de México, antesala de los Juegos de Río.
25913	Será este martes, a las 10 horas.
25914	Será este sábado 9 de junio, con dos funciones en el Teatro Municipal “Luis Sandrini”.
25915	¿Será factible equiparar la inversión en ciencia y tecnología para empresas con producción de conocimientos para la inclusión social y la democratización de la ciencia?
25916	Será falta grave para el personal infractor.
25917	Será gestionado por la Dirección de Personal el turno para asistir a realizarse los estudios pertinentes.
25918	"Será inmediata la intervención”, aseguró el secretario de Gobierno, Ricardo Gaitán, quien informó que los barrios más afectados ante las ráfagas que superaron los 100 Km/h fueron "la zona alta del Máximo Abásolo y en el General Mosconi, en Km.
25919	Será la facultad de La Comisión, determinar la Clase que correspondiera a cada Espacio Cultural, conforme la clasificación que obra en el Art. 5 de la Ordenanza 11.301, y actuara como órgano asesor del registro de Espacios Culturales.
25920	Será la quinta edición de la competencia, que ya tuvo como escenario el año pasado a las provincias de Jujuy y Salta.
25921	¡Será lo mejor de tu viaje!
25922	Sera muy moderno el auto, pero para llevar novias no sirve.
25923	Serán beneficiarios los poseedores reconocidos, sin cargo especial para éstas, conforme a las condiciones que establezca la ley.
25924	Serán de comedia, drama, suspenso y se sumara un género que actualmente estoy trabajando con mero entusiasmo que es el stand up.
25925	Serán ellos los que den el puntapié inicial para conformar un equipo multidisciplinario que tendrá como primer desafío construir un mapa de las problemáticas más importantes que tienen los barrios periféricos de Alem.
25926	Serán tres días de seminarios, clases privada y hasta una exhibición en las que…
25927	¿Serán una especie de nexo entre el científico que se anima a emprender y el sector productivo?
25928	Será presentado el 18 de noviembre de 2013.
25929	Será presidente del Tribunal el Docente Encargado y/o Responsable de la misma y uno de los Vocales podrá ser Docente de una asignatura afín.
25930	Será reemplazado por el actual Director de Tránsito del Municipio, Bernardo Magistocchi.
25931	Ser atendidos con sentido personalizado e individualizado.
25932	Será una demostración de la elaboración de masitas japonesas como el "Dorayaki" y la explicación de lo saludable que son las diferentes variedades del Té.
25933	Será un centro de referencia en alta complejidad en la Patagonia y pretende complementar a los hospitales Castro Rendón, Horacio Heller y Bouquet Roldán, garantizando respuesta a la creciente demanda de atención.
25934	Será un lugar dedicado a Borges, las ediciones de sus libros en todos los idiomas y los escritores que el autor de Ficciones amaba, además de objetos y archivos.
25935	Será un orgullo representar a mi ciudad", contó Valen, quien cursa segundo año de la Secundaria en el José Manuel Estrada de Lanús.
25936	Será un proceso largo que requerirá de toda tu voluntad.
25937	Ser consciente que, si bien algunas personas son muy agradables en línea, otras actúan de forma amable porque están tratando de obtener algo.
25938	Se realiza encuentros periódicos, en la sede de la Biblioteca Provincial de Maestros, con todos los Referentes de las Bibliotecas Pedagógicas para establecer líneas de acción a nivel provincial para lograr una verdadera consolidación como red.
25939	Se realiza estadísticamente un análisis univariado, bivariado y multivariado utilizando el método estadístico Análisis Factorial de Correspondencias Múltiples mediante el XLSTAT®.
25940	Se realizan envíos a todo el país con el servicio puerta a puerta por distintas empresas de transporte.
25941	Se realizan estudios en materia fecal para evaluar compromiso de la función digestiva, conocidos como Elastasa en materia fecal, test de van de Kamer o esteatocrito.
25942	Se realizan estudios hidráulicos, hidrológicos, de protección de márgenes para los proyectos de ingeniería que se desarrollen en Justo Dome & Asociados.
25943	Se realizará el 05 de Abril del 2018, de 9:15 a 12:15 hs, en la peatonal de la Casa Natal de Sarmiento, ubicada en calle Sarmiento 21 Sur.
25944	Se realizará el domingo en la Plaza San Martín desde las 15hs.
25945	Se realizará el modelado de un objeto 3D en la computadora y su posterior configuración para imprimir durante la actividad.
25946	Se realizará en Córdoba Capital, Alta Gracia y Villa Allende.
25947	Se realizará entre el 4 y el 5 de junio de 8.30 a 18hs en la UTN Buenos Aires.
25948	Se realizarán 9 intervenciones performáticas en 3 instituciones de salud pública cordobesas, que ya expresaron su interés.
25949	Se realizara una evaluación de proceso y de producto final.
25950	Se realizará una preselección de CV, procediendo luego a realizar entrevistas personales.
25951	Se realizará un curso de investigaciones digitales y ciberinteligencia en la ciudad de Santa Fe.
25952	Se realizará un webinario integrador previo al examen final.
25953	Se realiza una vez cada dos meses en el Club Leloir de 18 a 21 horas.
25954	Se realizó con éxito la Expo “Oberá Emprende 2014”
25955	Se realizó con una estructura formada por elementos de hormigón armado premoldeado, vigas, rampas de acceso y barandas, y un cerco de seguridad metálico con un diseño tipo “Jaula Bahiana”.
25956	Se realizó “Debranching extra torácico” en 3 pacientes con By pass carótido- carotideo y subclavio en 2 y carótido subclavio bilateral en una Coartación aórtica.
25957	Se realizó el jueves 1 de noviembre.
25958	Se realizó el perfil lipídico, Colesterol Total (Co T) y sus fracciones por métodos enzimáticos.
25959	Se realizo en la Escuela Municipal de Salud "Lic.
25960	Se realizó hemograma, Fe, transferrina, ferritina, AF, B12, electroforesis de hemoglobina (EHb) y serología para Chagas.
25961	Se realizó hoy la segunda Comisión Técnica del Foro Aeronáutico, entre representantes de organismos de Personal Técnico y equipo del INET.
25962	Se realizó la audiencia pública “Violencia contra la mujer”
25963	Se realizó la primera jornada del evento que reúne marcas de todo el mundo comprometidas con la sustentabilidad y el medio ambiente.
25964	Se realizó la primera jornada del "Foro por una nueva independencia: capítulo nordeste"
25965	Se realizó la tercera reunión del Consejo Local de Niñez y Adolescencia de Ensenada, para discutir sobre las problemáticas que afectan a esos sectores de la población y diseñar, conjuntamente, políticas públicas para los jóvenes.
25966	Se realizó una demostración de la utilización de ambas herramientas de software en conjunto con los resultados obtenidos del sitio paleontológico y el libro aumentado generado.
25967	Se realizó un cuestionario sobre calidad de vida (Low vision quality of life questionnaire adaptado) antes y al mes de la cirugía.
25968	Se realizó un estudio antropométrico transversal en 845 niños (47.5% varones y 52.5% mujeres) de 3 a 15 años.
25969	Se recibe de médico en 1900, con su Tesis Simulación en la lucha por la vida.
25970	Se recogieron diferentes variables de la intervención: tiempo de isquemia, tiempo de cirugía, tipo de injerto y diferentes gestos asociados a la reconstrucción (sutura meniscal, microfracturas, etc.).
25971	Se recomendó declarar la emergencia agropecuaria en distintas zonas afectadas por inundaciones en Formosa y caída de granizo en Rio Negro.
25972	Se recomienda consumirlo únicamente en puestos que cuentan con habilitación sanitaria y con controles bromatológicos.
25973	Se recomienda efectuar el pago como “Transferencia”.
25974	Se recomienda la vacunación en todo el estado, incluida la ciudad de Espíritu Santo.
25975	Se recomienda llevar siempre a mano el permiso de pesca por si las moscas.
25976	Se recomienda no abusar de este tipo de citas.
25977	Se recomienda realizar una primer consulta dentro la semana siguiente al día de abandono y una segunda consulta dentro del mes siguiente al día de abandono.
25978	Se recomienda tener conocimientos básicos previos de fotografía y cámara fotográfica con controles manuales con la cual desarrollar las tareas prácticas del taller (pero no es imprescindible).
25979	Se recuerda que, al obtener una visa de Vacaciones y Trabajo, los participantes de este Programa podrán permanecer en la Argentina por un período de hasta 12 (doce) meses.
25980	Se recuerda que el miércoles 25 de octubre, a partir de las 9 horas en la sede del Tribunal, se realizará el escrutinio definitivo de las mesas de electores extranjeros/as.
25981	Se recuerda que los animales deben estar con 12 hs de ayuno previo, y en lo posible, contenidos con collar y correa, además de llevar una manta o abrigo para el post operatorio.
25982	Se recupera favorablemente el paciente de la cirugía de reconstrucción de plexo braquial, que se realizó el 24 de junio de 2016, en el Hospital Escuela de Agudos “Dr.
25983	Se refiere a un comportamiento administrativo caracterizado como formal e impersonal.
25984	Se refieren a los 120 cinemómetros fijos y otros 20 móviles que están distribuidos en territorio bonaerense.
25985	Se refirió después a la situación laboral, política, económica y cultural del país, y reiteró la voluntad de la Argentina y de América de contribuir a la dignificación del hombre, cuyo gran problema es la paz internacional.
25986	«Se reglamentaron tres categorías terapéuticas pero entiendo que se irán sumando otras, como los antibióticos, en el corto plazo», sostuvo Imparato.
25987	Se relevan más de mil hogares, ubicados en centros urbanos de 2000 habitantes y más de todo la Provincia, a fines de representar la diversidad regional y socioeconómica de San Luis.
25988	Se remite Actuación Sumaria al Juzgado Correccional de Garantía que corresponda.
25989	Sereno precisó que “es un trabajo experimental que requiere tener anestesiado al animal durante 6, 7 y hasta 8 horas.
25990	Se renovará anualmente por partes, y los miembros cesantes podrán ser reelectos.
25991	Se repartirán las vacantes existentes siguiendo el orden de mérito hasta cubrir la totalidad de cupos, quedando el resto de los estudiantes en lista de espera.
25992	Se requería el secuestro de la misma desde la Comisaria Decima.
25993	Se requiere experiencia mínima.
25994	Se requiere inmovilidad del paciente y la duración del procedimiento puede tomar dos o más horas.
25995	Se requiere presentación de DU.
25996	Se requiere uso de traje de baño.
25997	Se reservarán hasta dos (2) libros por usuario.
25998	Ser estudiante regular de la carrera de Antropología de la Facultad (en cualquiera de sus dos orientaciones).
25999	Se retomará hoy su búsqueda.
26000	Se reúne en el anexo del Senado las tres comisiones convocadas con presencia de más de 100 dirigentes de todo el país.
26001	Se reunieron legisladores provinciales con funcionarios del Ministerio de Hacienda para analizar el Presupuesto 2010.
26002	Se reunió con el Ministro de Ciencia, Lino Barañao, visitó laboratorios, entre otros, los de Y-TEC, mantuvo encuentros de trabajo con investigadores, y todo lo hizo con la calidez y el buen humor que lo caracteriza.
26003	Se reunió por primera vez el Consejo Asesor del Centro Científico Tecnológico CONICET Mendoza.
26004	Sergio ama a los animales y tiene un amigo muy travieso.
26005	Sergio Denis se encuentra “estable y sin cambios neurológicos significativos”
26006	Sergio Gendler junto a Alfredo Leuco, luego de ser premiados con un Martín Fierro de radio en el 2017.
26007	Sergio Maldonado, hermano de joven artesano, pidió "no entrar en provocaciones" durante la marcha.
26008	Sergio Romero (5): Se mostró seguro en dos remates al arco de Panamá, en el primer tiempo, pero exhibió otra falla, como la salida en falso en el debut, que pudo haberle costado un gol en contra.
26009	Sergio Romero: “En junio quiero estar en la Selección”
26010	Sergio Urribarri y Jorge Busti hace tiempo que no se hablan.
26011	Sergio Villella presenta departamentos de 1 dormitorio en venta en edificio Magna 9. Magna 9 llega a Barrio General Paz a una ubicación privilegiada, Lima 987 al frente de la plaza.
26012	Sergio Wolf: "En cine no hay un aprendizaje técnico y otro expresivo: son una misma cosa"
26013	Ser graduado universitario de Ingeniería en Alimentos, Licenciatura en Ciencia y Tecnología de Alimentos, Ingeniería Química, Licenciatura en Biotecnología, Licenciatura en Química o formación equivalente.
26014	Sería absolutamente inconstitucional y, previendo que pueda suceder, ya preparé un recurso de Amparo para impedir su vigencia”.
26015	Sería factible, según Quelas, utilizar estas plantas para producir PHA en sus nódulos y después purificarlos, una técnica que ya se utilizado aunque con escaso rendimiento.
26016	Sería importante establecer la existencia de marcadores pronósticos que puedan ayudar a determinar el momento en que debe realizarse la cirugía, para evitar dichas complicaciones.
26017	Seria imposible comprender la historia económica y social contemporánea sin estudiar el proceso de industrialización que dio lugar a un sinn.
26018	Sería largo especular por qué los vi-
26019	Serían al menos dos los hombres que atacaron a dos personas en situación de calle.
26020	Sería para enviar hoy en lo posible.
26021	Sería penoso tratar de ponerle una palabra para definirlo.
26022	Sería una buena obra de estos senadores que renunciaran a sus bancas para que sean ocupadas por hombres que se ocupen de los intereses generales del pueblo.”
26023	Sería una dicha ser partícipe de una de esas cenas de mayo.
26024	Series de precios de productos de origen forestal: Chip y Tableros.
26025	Ser incluido en el Ranking Nacional dela Federación Argentinade Triatlón.
26026	Se rompe una represa en la localidad de Brumadinho, estado de Mina Gerais.
26027	Serrago R.A; Carretero R. y (2011) Aspectos ecofisiológicos para el manejo de enfermedades foliares.
26028	Ser reconocida como una empresa sustentable en el tiempo, mejorando la calidad de vida de las personas y comprometida en construir obras de excelencia para el bien de la comunidad.
26029	Ser reconocida nacional e internacionalmente por sus competitividad, calidad de sus productos y servicio al cliente.
26030	Ser referentes de los sectores en los que actuemos, liderando a través de la calidad de nuestros servicios.
26031	Ser titular de un Préstamos Personal o Tarjeta de Débito y menor de 65 años.
26032	Ser todos iguales es antinatural, incluso es aburrido.”
26033	Servicio de Cirugía Plástica de la Clínica Modelo de Morón.
26034	Servicio de community manager externo en Villa Vil, provincia de Catamarca.
26035	Servicio de Dj para fiestas y Eventos.
26036	Servicio de Limpieza día por medio (consulte condiciones).
26037	Servicio de pizzas premium (15 gustos) Pizzero y dos meseras como base para hasta 30 personas y una mesera extra cada 15 personas.
26038	Servicio de traslado desde Las Lomitas hasta Fortín La Soledad, la zona más agreste del bañado.
26039	Servicio educativo a través de la Escuela de Servicio Hospitalario y Domiciliario y el Jardín con servicio hospitalario.
26040	Servicios auxiliares para los servicios generales de la Administración Pública n.c.p. "(Incluye las actividades de servicios generales y de personal; la administración, dirección y apoyo de servicios generales, compras y suministros, etc. )"
26041	Servicios de apoyo para la minería, excepto para la extracción de petróleo y gas natural.
26042	Servicios de telecomunicación vía “Internet”
26043	Servicios : La Hosteria de Campo cuenta con 6 amplias habitaciones, todas con baño privado y calefacción individual, contamos con 4 habitaciones dobles, 2 triples, una de ellas con la opción de cama adicional.
26044	Servicios para Habilitación de Comercios, Servicios o Industrias.
26045	Servicios públicos sobrepasados La falta de condiciones de Guatemala para ser país de refugio también se mide en unos servicios públicos desbordados.
26046	Servicios : Sobre la histórica barranca de El Cazador se encuentra EL GALPON.
26047	Servicio Tecnico Aire Acondicionado Y Tv Led--matriculados - $ 400 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
26048	Servicio y calidad.
26049	Servir humeante con abundante buen queso rallado.
26050	Ser y ayudar a ser persona.
26051	Ser y pertenecer es Instituto.
26052	Se sabe cuántos otros familiares no han podido aún hallar los restos de sus desaparecidos.
26053	Se sabe que el calor, el barro y los malos tratos pueden reducirse o eliminarse en la mayoría de los casos, pero la falta de capacitación sobre el bienestar animal en buena parte de los tambos locales hace lento el progreso en este tema.
26054	Se selecciona masculino 18-22 años, que recida en cordoba centro, excelente presencia, disponibilidad full time, para cubrir puesto de vendedor-repositor en maxikiosco 24hs.
26055	Se sigue estafando a más de 18 mil riojanos que nos acompañaron ese día", agregó sobre la elección del 4 de junio del año pasado, cuando fue elegido diputado por Capital.
26056	Se simuló la lluvia irrigando con una solución de 1g.
26057	Se solicita a los productores estén alertas a las visitas que realizaran los censistas oportunamente en los próximos días.
26058	Se solicita la presencia de la ambulancia ya que el conductor aquejaba distintas dolencias por el fuerte impacto.
26059	Se solicita presentarse con fotocopia del D.N.I, y llevar lapicera, cuaderno y calculadora.
26060	Se solicitó TSH (1,5 μUI/L) y calcemia (Cas 15,4 mg/dl) confirmando eutiroidismo y por presencia de hipercalcemia se completa el estudio del metabolismo fosfocálcico.
26061	Se sospecha que la mujer fue víctima de un abuso y se realizó una denuncia en el Polo Integral de la Mujer.
26062	Se sostiene que la Psicología permite la comprensión de los fenómenos psicopatológicos y viceversa.
26063	Se suele decir que las industrias necesitan técnicos específicos para producir y la universidad se tiene que poner a producirlo.
26064	Se sugiere a los miembros de todos-dm NO subscribirse a la lista seminarios, para evitar la recepción de mensajes repetidos.
26065	Se suma además, el nuevo curso virtual de “Manipulación segura de los alimentos”.
26066	Se suma a esto un costo adicional hasta hace poco tiempo invisible, del que todos deberíamos tomar conciencia.
26067	Se suma a la postal una pintoresca capilla de 1949, todo un icono de la localidad.
26068	Se sumarán, de esta forma, a la que ya está a cargo del Centro de Veteranos de Guerra.
26069	Se supera a sí misma.
26070	“Se suponía que iban a laburar para sacar las ratas desde el miércoles hasta el domingo.
26071	Se supo que la joven detenida no tiene antecedentes, aunque ahora enfrenta un proceso por posesión de estupefacientes con fines de comercialización, delito que tiene penas que van de los 5 a los 15 años de prisión.
26072	Se tendrá especial cuidado en el manejo de maquinarias, soldadoras y obradores, ocupando zonas previamente compactadas y antropizadas para el acopio de materiales, estacionamientos y otras operaciones.
26073	Se termina el amor, se diluye la química, se agotan los proyectos, o surgen terceros, cuartos o muchos “en discordia” y la decisión es inminente.
26074	Se tiende a pensar que solo los alimentos con gusto salado contienen sal pero no sabemos que, por ejemplo, las galletitas dulces también contienen sodio, dado que se utiliza para realzar el sabor y como conservante.
26075	Se tiene que hacer con la gente adentro.
26076	Se toma conocimiento y pedirán explicaciones a la farmacia.
26077	Se toman en cuenta las diez áreas adaptativas mencionadas con anterioridad y de cada una de ellas se determina el nivel de apoyos que la persona necesita.
26078	Se toman las experiencias de los últimos 25 años.
26079	Se tomará en consideración la obra de Cézanne dado que esta pone decididamente de manifiesto el carácter antimimético que asumirá la pintura posterior poniendo en jaque la posibilidad misma de pensar el mundo como representación.
26080	Se trabajo con el programa SPM.
26081	Se transforma fácilmente en un potente soplador/barredor en trabajos de limpieza.
26082	Se trataba de dos menores de 18 y uno de 17 años, a quienes se les encontró una maquina amoladora, un taladro, una lijadora y un frente de estéreo.
26083	Se trataba de un artefacto del tamaño aproximado de una linterna.
26084	Se trata de Alberto Correa quien murió en una vivienda ubicada en el pasaje Saravia 1290 el pasado 8 de junio.
26085	Se trata de Alondra, un ejemplar de 'lobo gargantilla' de Hungría que, tras un período de adaptación, fue trasladada hasta la isla de San Alonso, en los Esteros del Iberá.
26086	Se trata de Brian Maximiliano Ibarra (25) y Joel Agustín Bonafelia (18), quienes circulaban por la zona de Lanús Este cometiendo robos a los vecinos.
26087	Se trata de comercios de menor tamaño pero con una cantidad muy importante de Precios Cuidados que puede llega hasta los 285 productos.
26088	Se trata de dos nuevos cursos gratuito de capacitación virtual del IPCVA.
26089	Se trata de El Chaltén, declarada en enero de 2015 mediante la Ley Nacional 27.055, como la "Capital Nacional del Trekking".
26090	Se trata de fue cedido a préstamo a Yupanqui.
26091	Se trata de habitaciones amplias y amuebladas con gusto, con grandes ventanas de doble acristalamiento que dejan pasar mucha luz natural.
26092	Se trata de Hedy Lamarr, una artista e inventora que nació en Austria en 1913.
26093	Se trata de inversiones importantes para el distrito, que permtirá generar energía y aportar a la matriz nacional.
26094	Se trata de la biotecnológica Bioceres, que se convertirá en la primera firma latinoamericana con presencia en la bolsa de Nueva York.
26095	Se trata de la culminación de una obra, que contará con trabajos en: estación de bombeo, equipamiento electromecánico, provisión de energía eléctrica, equipos de bombeo, etc.
26096	Se trata de la empresa TUSA, que colaboró con un camión tanque.
26097	Se trata de la estadounidense San Francisco, muy próxima a la súper Silicon Valley.
26098	Se trata de la nueva edición del circuito que tendrá lugar en el mes de agosto y en el encuentro se concretaron detalles sobre la carrera que abarcará 42 km, 21 km y 10 km, durante el invierno en el Fin del Mundo.
26099	“Se trata de las entidades biológicas más abundantes en el planeta.
26100	Se trata del Código de Faltas.
26101	Se trata del desembolso correspondiente a la producción de febrero, por lo que luego de este aporte los productores de leche aguardarán el desembolso de marzo, para finalizar el paquete de compensaciones.
26102	Se trata del histórico «Retoño de San Lorenzo», ejemplar arbóreo que como consecuencia de un fuerte temporal abatido sobre la ciudad, tuvo en noviembre de 2017 una caída y que aún con múltiples esfuerzos por recuperarlo, no ha podido ser salvado.
26103	Se trata de los sectores que tenés que disciplinar.
26104	Se trata del primer ranking en el país de Los Mejores Lugares para Trabajar para Mujeres, con la presencia de más de 500 representantes de las principales empresas del país.
26105	Se trata del protocolo elaborado por el ex ministro de Salud porteño, Jorge Lemus.
26106	Se trata del seguro de vida obligatorio que debe contratar el empleador para el personal permanente que trabaja en actividades rurales.
26107	Se trata del Sr. Federico Frattari, padre de un pequeño hijo, se ahorcó colgándose de un árbol justo frente al domicilio de su ex esposa.
26108	Se trata de más de 400 personas en los últimos 4 años, que se volcaron al transporte informal”.
26109	Se trata de Mirta, de 45, hace 21 años le diagnosticaron Acalasia”.
26110	Se trata de Pablo Acosta, que consiguió liderar el podio en la categoría sub 14. Además, hubo una gran performance de los demás ajedrecistas puntanos en sub 16 y 18.
26111	Se trata de Paola Vigña de 32 años de edad, oriunda de esa localidad.
26112	Se trata de pensar por primera vez el cosmos como el espacio político por excelencia, abandonando la geodesia política y la idea de que Gea es nuestro ecosistema y que hay que preservarlo.
26113	Se trata de recursos para llevar adelante diferentes proyectos e iniciativas en el Instituto Superior de Formación Docente y Técnica N°2 y los Institutos Superiores de Formación Docente N°156 y N°157.
26114	Se trata de reemplazar la carne, que resulta costosa para ser incluida diariamente en la alimentación de la familia, por una víscera, el hígado, que resulta económica.
26115	Se trata de relevar información en base a lo que está documentado (o documentar cuando no hay un registro escrito de los datos requeridos )y a entrevistas con referentes claves.
26116	Se trata de una actividad gratuita pero con vacantes limitadas.
26117	Se trata de una app que se puede descargar sin cargo.
26118	Se trata de una banca con historia, ya que Vanderlan será la tercera en intentar completar su vigencia, en los últimos dos años.
26119	Se trata de una buena vidriera, ya que en todas las jornadas asisten representantes de la Liga Nacional como veedores.
26120	Se trata de una casa construida hacia 1880 con un gran sótano construido sólo debajo de la parte edificada, ya que antiguamente el terreno de al lado, actualmente una playa de estacionamiento, era parte del mismo lote.
26121	Se trata de una colección de once tutoriales, disponibles en el canal de YouTubedel portal educ.
26122	Se trata de una compañía especializada en brindar a sus clientes información de valor para la toma de decisiones a la hora de gestionar y localizar recursos móviles, como flotas, cargas, maquinaria, mercadería, y recursos humanos.
26123	Se trata de una concepción de gobierno de elite, que se legitima por el "saber hacer" y la consecuente efectividad en la gestión, reduciendo así el impacto de la ilegitimidad electoral.
26124	Se trata de una de las canciones inéditas que el grupo de Los Angeles publicará en la reedición de su clásico Appetite for Destruction.
26125	Se trata de una descripción sintética, aunque lo más explícita y comprensiva posible.
26126	Se trata de una forma de alimentación que elimina determinados alimentos que tienen una elevada cantidad de elementos fermentables, como los hidratos de carbono de cadena corta.
26127	Se trata de una iniciativa que lleva adelante la Fundación Cordobesitos, que desde hace 16 años impulsa diversos proyectos sociales en la ciudad de Córdoba.
26128	Se trata de una lucha para salvar a la humanidad de una clase drogada, con un presentismo fanático, desequilibrada.
26129	Se trata de una maestría en administración de negocios, particularmente orientada hacia la gestión de empresas agroindustriales regionales, especialmente vitivinícolas, frutícolas, hortícolas y olivícolas.
26130	Se trata de una modalidad que prioriza la atención a pacientes en función de su urgencia o gravedad, antes de la valoración diagnóstica y terapéutica completa.
26131	Se trata de una nena de 6 años que ya se encuentra en buenas condiciones de salud.
26132	Se trata de una nueva forma de lo político, que no surge en la nada.
26133	Se trata de una obra de desagües que hace dos meses afecta a vecinos de un sector del barrio.
26134	Se trata de una oficina con gran recepción, tres despachos baño y cocina.
26135	Se trata de un apasionante desafío para el paisaje urbano que caracteriza a la ciudad.
26136	Se trata de una prestación decreciente según el nivel de ingreso del trabajador (hasta 2012) y del grupo familiar (según el criterio establecido a partir de 2012) y otorgable hasta un cierto tope de ingresos.
26137	Se trata de una reflexión sobre las joyas culturales que se crean y que luego se olvidan y destruyen.
26138	Se trata de una Revista que se edita previo referato, con sistema de doble ciego.
26139	Se trata de una vía de 7,1 kilómetros que incluirá una autopista y carriles rápidos, con más cruces peatonales, para solucionar el problema de tránsito.
26140	Se trata de un brazalete de formas rectas, sobrio tanto desde el color como desde el diseño.
26141	Se trata de un chantaje que busca datos personales, suscriptores a servicios de SMS o introducen virus en computadoras y teléfonos.
26142	Se trata de un desacatado capaz de comer -y con palitos- mientras conduce su moto.
26143	Se trata de un desfile Showroom de diseños y artesanías a llevarse a cabo el 10 de mayo en el…
26144	Se trata de un edificio de PB y tres pisos, 8 unidades (dos por cada piso), sin encargado, sin ascensor.
26145	Se trata de un espacio hermético que desafía nuestra percepción del espacio y de la arquitectura.
26146	Se trata de un hombre con apellido Montoya, que sería el primo de Juan Jesús Fernandez y suegro del presunto tirador Juna José Navarro Cádiz.
26147	Se trata de un horno crematorio marca Incol de tipo inglés completamente nuevo que permitirá realizar hasta 3 cremaciones por día.
26148	Se trata de un incremento de carácter remunerativo pero que no irá al básico.
26149	“Se trata de un material logrado con mucho esfuerzo y dedicación corazón por artistas independientes y autogestionados, hijos de las localidades de Cutral Co y Plaza Huincul”, afirma un parte de prensa.
26150	Se trata de un movimiento internacional altermundista que combate la mundialización liberal capitalista trabajando por alternativas sociales, ecológicas y democráticas.
26151	Se trata de un nuevo máximo en más de cuatro años.
26152	Se trata de uno de los agentes que en 1936 abrió la llamada tranquera de los ingleses, durante la gestión del entonces presidente del Concejo Municipal, Amaranto Suárez.
26153	Se trata de unos 30 años de diferencia con la expectativa de vida en general de la región, que es de 75 años.
26154	Se trata de un parque de más de 47 hectáreas en el que se puede encontrar, además de grandes zonas de césped repletas de árboles y vegetación, un agradable lago artificial que funciona como hogar para algunos patos.
26155	Se trata de un pez de naturaleza ampliamente depredadora, que manifiesta un alto ca-nibalismo.
26156	Se trata de un plan integral de refuncionalización del Sistema Cristo Redentor, por lo que también se realizarán obras de reacondicionamiento en el paso principal.
26157	Se trata de un porcentaje inferior al registrado el año pasado y deja en claro que el gobierno de Bolsonaro no logra generar confianzaporque tiene…
26158	Se trata de un programa que aborda la temática de la accesibilidad e inclusión de las personas con discapacidad desde una perspectiva de los derechos humanos.
26159	Se trata de un proyecto de extensión universitaria que, a través de actividades creativas de educación no formal, pretende promover una cultura científica inclusiva y democratizar el conocimiento.
26160	Se trata de un proyecto financiado por la Unión Europea y las Naciones Unidas.
26161	Se trata de un tipo de Vermouth italiano de la legendaria empresa Martini & Rossi, con sede en Turín.
26162	Se trata de un trabajo conjunto con Alicia Dickenstein.
26163	Se trata de viejos fusiles Mauser empleados en exhibiciones y prácticas.
26164	Se trata, en realidad de diminutas fábricas de Factor IX, que ahora pasa a llamarse Factor IX recombinante (FIXr).
26165	Se trata entonces de poder planificar con TIC, integrarlas al momento en el que el docente se sienta a diseñar y componer su clase.
26166	Se trata, por ejemplo, del aprendizaje de maneras de caminar, de hablar, de comer, de gustos y de aversiones que se vuelven naturales e inconscientes y, por tanto, se hallan al abrigo de las explicaciones y de una voluntad deliberada de transformación.
26167	Se tratará, entonces, de construir otros proyectos de desarrollo, que busquen beneficiar a las mayorías populares, que se edifiquen desde las poblaciones locales y con amplios procesos de participación.
26168	Se tratarán cuestiones relacionadas con la redacción de respuestas a consignas dadas, la organización del discurso en el marco de un examen y las particularidades de esta tipología textual.
26169	Se tratarán temáticas como la utilización de materiales, la importancia del fuego, disco de arado, estacas y parrillas, técnicas de ahumado utilizadas en barbacoas y se brindará un mini curso de chacinados, entre otros.
26170	Se trata, sin embargo, de un valor moderado, teniendo en cuenta que, a juicio de las petroleras, los combustibles todavía tienen un atraso del 10% respecto del precio de la variación que tuvieron el tipo de cambio y el petróleo en lo que va del año.
26171	Se trató de la recuperación y puesta en valor del edificio, con el objetivo de atender las necesidades de esta comunidad educativa.
26172	Se trató de una jornada de articulación interinstitucional organizada por la Universidad Autónoma de Entre Ríos.
26173	Se trató de una operación multimillonaria, pero que no consiguió el alargamiento de plazos ni el ahorro de intereses esperado, considerando que se movilizaron u$s 30.000 millones.
26174	Se trató de un remate muy singular, según el ministro porque quedó protagónico el rol de las mujeres que dieron fuertes muestras del trabajo dentro de la familia rural.
26175	Se ubica entre la cordillera y la meseta patagónica. son sierras aisladas de origen más antiguo que los Andes, de aspecto redondeado, separadas por depresiones ocupadas por lagunas y cañadones.
26176	Se ubicaron en un lugar preferencial en el palco II, desde donde fueron testigos del ensayo de la obra “El gato con botas”.
26177	SE: Ud estaba cuando bombardearon Guernica?
26178	Seúl acusa a Rusia de ingresar a un espacio aéreo que son objeto de disputa entre países asiáticos.
26179	Se usaron tanto ítems de opciones múltiples como de respuesta abierta.
26180	Se utilizan, por ello, indistintamente, nosotras, nosotros, nosotres, tal como lo usaron en la entrevista.
26181	Se utiliza para adherir, fijar, aislar, rellenar e insonorizar la mayoría de los materiales de construcción y en el sector automotriz.
26182	Se utiliza para estudiar las vibraciones transversales de las cuerdas, en función de la tensión que se le aplique.
26183	Se utilizará bolillero u otro medio técnico apropiado.
26184	Se valorará positivamente tener aprobada Sistemas de control (2051).
26185	Se van a construir 3 caniles grandes para alojar a los perros recogidos de la calle sólo mediante denuncia “por mordeduras, accidentes y molestias”, y serán devueltos a sus dueños.
26186	“Se van a decidir los pasos para su (enterratorio).
26187	Se ve que no se despertaron porque no los acompañó la gente", consideró Del Sel, en una conferencia de prensa brindada esta mañana en la capital santafesina tras haber obtenido ayer el segundo lugar en los comicios, con el 35,2%.
26188	Se verá que tanto en lo que respecta a la hiperactividad como al déficit de atención surgen imaginarios que validan o cuestionan el diagnóstico de TDA/H y el consecuente proceso de medicalización/medicamentalización que se derive.
26189	Se verificó asimismo una mayor dispersión regional en la comparación contra los dos primeros trimestres del año.
26190	Se viene el fin de semana largo de Semana Santa y los espacios culturales municipales tienen diferentes propuestas para ofrecer al público.
26191	"Se viene un conflicto y no nos vamos a quedar quietos", prometió el gremialista.
26192	Se vio a sí misma pintando corazones verdes.
26193	Se vio obligada a producir fuertes ajustes y no puede echarse culpas ella misma.
26194	Sheridan's es un licor introducido por primera vez en 1994.
26195	Sheriffs y Marshalls, que son elegidos en forma directa por el ciudadano, se niegan a cumplir las órdenes que llegan desde Washington, Gobernadores llaman a los inmigrantes a llegar a sus Estados con la promesa de que allí no serán detenidos.
26196	Shiffer dice que su casco “es tan sólido que quien lo sostenga en sus manos se sorprenderá de su solidez”.
26197	Shippey, T. (2003) J.R.R. Tolkien: autor del siglo.
26198	Short Zinnia - SALE - E-Shop3 y 6 cuotas s/interés con todos los bancos!
26199	Shows Burbujas Gigantes Mimos Zanquistas Robotled Globologia - en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
26200	Si acaso fuera así, cosa que no es verdad, no seríamos los únicos.
26201	Si, aceptamos tarjeta de crédito para abonar en cuotas.
26202	Si alfa sinucleína se expresa mucho en neuronas entonces, ¿Cual es su función?
26203	Si algo falla la culpa será del otro que no comprendió, o no está a la altura de la propuesta erótica.
26204	Si alguna disposición o párrafo de este acuerdo, se considerara nula, anulable o inoponible, esto último no afectarán a las demás disposiciones o resto del texto.
26205	Si al momento del alta se indica tratamiento con betabloqueantes (BB) o no.
26206	Si aplicara, ¿cómo califica la atención del profesional de enfermería?
26207	Si aún no han promovido la inscripción del matrimonio en el Registro Civil español, podrán hacerlo solicitando cita a través del sitio web de este Consulado General, en el caso de corresponderle por demarcación consular.
26208	Si bien Aguas Santafesinas realiza controles habituales de la calidad del líquido, esta vez es el ENRESS el que efectuará un minucioso examen que fue solicitado por una comisión especial conformada en Rafaela.
26209	Si bien algunas entrevistas de 1976 y 1979 indican que durante los años sesentas era “más” fácil cruzar a El Paso como ilegal, a la vez expresan las dificultades a las que se enfrentaban las mujeres para hacerlo.
26210	Si bien a lo largo de todo el período, las tasas de desocupación y subocupación crecen sostenidamente, se observa un crecimiento vertiginoso a partir de 1990, coincidiendo con los momentos previos a la implementación del Plan de Convertibilidad.
26211	Si bien Argentina contó con un poco más de posesión de la pelota, el conjunto europeo supo desequilibrar y ocasionar peligro cuando tuvo la oportunidad.
26212	Si bien Arutz TV puede estar accesible para ser visto online ten presente que las distribuciones oficiales en vivo directo por Internet cuentan con un cupo limitado de usuarios conectados.
26213	Si bien cada empresa tiene su dress code y hay sectores que son más flexibles con los estándares de imagen personal, en cualquier entrevista de trabajo se espera que luzcamos “acorde a la ocasión” ¿Qué significa eso?
26214	Si bien CESPU adquirió esta unidad, se aclara que en Ucacha no se presta el servicio de emergencias médicas como existe en la ciudad.
26215	Si bien complican alrededor del 10% de los embarazos, hay que tener en cuenta que centro de referencia y de la provincia por lo que el consultas por esta patología y sus complicaciones es mucho mayor.”
26216	Si bien Cristina Kirchner ya había multado al gremio en 2014, la sanción alcanzó ahora una cifra sin precedente.
26217	Si bien Ducoté le sacaría ventaja al edil peronista cuando se los mide mano a mano, siempre según los números que maneja el oficialismo, la brecha se acorta tanto que quedan en un virtual empate técnico cuando se comparan boletas completas.
26218	Si bien durante la navidad muchos boliches, no abren sus puertas, sí lo suelen hacer para celebrar Año nuevo.
26219	Si bien el discurso oficial afirma que en el Estado sobran trabajadores, la realidad es que, en la mayoría de los casos, siempre se encuentran empleados atiborrados de tareas.
26220	Si bien el equipo no jugó su mejor partido, en el final y con dos hombres menos, casi logra empatar.
26221	Si bien el estado argentino posee un significativo pasivo en dólares, hay que considerar que, a la inversa, el sector privado conserva un activo en esa misma moneda aún mayor.
26222	Si bien el Gobierno Nacional lanzó un sistema para agilizar el movimiento con turnos para la descarga, lo cierto es.
26223	Si bien el inmueble estaría en condiciones, era conveniente tomar estos recaudos”, explicó.
26224	Si bien el interés por formarse o seguir estudiando es menor entre las personas mayores que entre la población aún no mayor (de 18 a 59 años), su incidencia es muy importante: 29,9%.
26225	Si bien el modelo extractivista se ha consolidado en este último tiempo, con el uso abusivo de agrotóxicos como consecuencia, existen focos de resistencia que lo denuncian y lo combaten.
26226	Si bien el mundo de los negocios es difícil, cada vez hay más mujeres que se animan a emprender.
26227	Si bien el problema de la especulación, adquiere mucha relevancia en un contexto de crisis económica como el que se vivía en ese momento, se trata de un problema puntual.
26228	Si bien entendemos de que la violencia puede ser de varios tipos, el proceso de transformación de la mancha de sangre a la flor, se ve perfectamente como símbolo de la violencia general”.
26229	Si bien en teoría es posible, para eso se requiere que ya tengan su mental desarrollado a un grado muy elevado que en la actualidad muy pocos humanos tienen.
26230	Si bien en un principio se barajó que podía tratarse del cadáver de Leguizamón, lo que llegó hasta a ser confirmado por muchos medios, la autopsia determinó que no se trataba de él.
26231	Si bien es cierto que el mercurio está presente en el contenido de las vacunas, en realidad se encuentra en una forma molecular que resulta inocua para las personas, llamada “timerosal”.
26232	Si bien es cierto que la demanda de entrevistas puede considerarse como un producto de la oferta del psicoanálisis, para la clínica analítica, lo importante es precisar de qué manera se particulariza esa demanda en cada sujeto.
26233	Si bien es cierto que mucha gente (por no decir todos) usa Windows, algunos se diferencian por utilizar otros sistemas como Mac o más recientemente Chrome OS.
26234	“Si bien espacios no definen per se lo que allí ocurre, ha habido recientemente algunos episodios de inseguridad en espacios oscuros como estos, que se podrían evitar con la medida”, completó.
26235	Si bien es pronto para hablar de una carrera universitaria, la elección de la escuela secundaria, será un paso previo que de alguna forma lo preparará para sentirse mas seguro en su elección de carrera.
26236	Si bien estaba previsto que la ciudad se quedara sin recolección a partir de mañana a la tarde, desde el Ente Municipal de Servicios Urbanos (Emsur) confirmaron que el gremio decidió finalmente cesar las actividades a partir de esta tarde.
26237	Si bien estamos operativos hace muchos años, en 2017 nos planteamos la necesidad de constituirnos bajo una figura que nos permitiera ser una entidad y no sólo un grupo de siete personas trabajando juntas.
26238	Si bien esta posición resulta beneficiosa al comercializar sus productos como "primicia", también debe competir con otros mercados oferentes y de estructura de maduración similar como Sudáfrica, Australia, Uruguay, Chile y Perú.
26239	Si bien estos encuentros sirven para dar a conocer lo que cada uno hace y generar contactos que pueden terminar en negocios, el cierre de negocios no solía darse en el evento, sino en el largo plazo.
26240	Si bien estos espacios significaron un avance en la tarea de integrar y resguardar a la niñez, la obra más significativa tenía lugar en sus escuelas profesionales.
26241	Si bien es una hipótesis contra fáctica, el hecho de que estos dos proyectos hayan podido convertirse en realidad se debe a que, al momento de sus materializaciones, los movimientos ambientales aún no habían germinado a escala provincial.
26242	"Si bien es un reconocimiento para mí, también es para el club por todo el esfuerzo que hizo para que yo venga, en formarme como persona y jugador", finalizó Jara.
26243	Si bien Ferro de Pico está como puntero a cuatro unidades del Rojo, restan seis por jugarse, por lo que en el campamento de los del ‘Vasco’ Hormaechea no pierden la esperanza.
26244	Si bien fue popular, el proceso de producción del Harlequin fue extremadamente arduo.
26245	Si bien habrá que aguardar el inicio de la nueva semana para ver la actitud que asumen los exportadores, la caída de las ofertas bien podría estar relacionada con el fuerte adelanto que registran las compras anticipadas.
26246	Si bien han transcurrido 10 años de aquel acontecimiento, hoy podemos afirmar que la responsabilidad social como modelo de negocio logró cristalizarse en las estrategias empresariales.
26247	Si bien hay nombres por doquier, hay técnicos que están con mayor consensó en la dirigencia y ellos son Astudillo, Domínguez, Gamboa, Rondina y Guglielminpietro.
26248	Si bien la agenda no fue confirmada oficialmente, Das Neves y Amaya recorrerán algunos barrios de viviendas en ejecución en la ciudad portuaria.
26249	Si bien la butaca presenta regulaciones manuales y la columna de dirección sólo se ajusta en altura, se puede obtener una postura cómoda de manejo sin importar la altura de quien conduce.
26250	Si bien la experiencia de la internacionalización va por el lado de un currículum que uno quiere obtener mayores experiencias para el día de mañana, es lindo poder contar con este tipo de propuestas por parte de la Universidad.
26251	Si bien la investigación universitaria nutre a la docencia y esta última valida el trabajo de la investigación, no sucede lo mismo con la acción social.
26252	Si bien la Jornada acompañará el trabajo hacia el próximo Congreso de la AMP del año próximo, no por eso debería dejarse tragar por este.
26253	Si bien la pieza transcurre en un hospital público y hace eje en una espera particular, todos sus personajes de alguna u otra manera están aguardando que algo cambie en sus vidas.
26254	Si bien la postulante ALVAREZ, Andrea Natalia se presentó y realizó el examen escrito de la prueba de oposición, no se presentó a la entrevista personal y, por lo tanto, sus antecedentes no fueron evaluados.
26255	Si bien las dos modalidades de lectura son necesarias y están vinculadas entre sí, la de tipo profundo da cuenta de una mayor habilidad lectora, lo que impacta positivamente en el proceso de aprendizaje que pretendemos provocar.
26256	Si bien le habían transmitido tal cuestionamiento al propio Rodríguez Allende, el abogado continuó ejerciendo la defensa de narcotraficantes, como así también de policías denunciados por otros delitos, lo que colmó el vaso.
26257	Si bien logró que el club pudiese continuar con su actividad futbolística, no pudo evitar la venta de la sede social en septiembre de 1994.
26258	Si bien los antimoniales no son los de mayor frecuencia, son capaces de ocasionar torsade de pointes.
26259	Si bien los funcionarios destacaron que estaban en la última etapa y ajustando los detalles finales antes de inaugurar, la activación oficial de la Planta de Reciclado estaba pautada por el propio Gobierno Municipal para agosto de 2018.
26260	Si bien los usos que cada sujeto puede hacer de esa trama ficcional ofrecida por la tecnociencia son singulares, sabemos que no puede sustraerse de los efectos del discurso que la produce.
26261	Si bien no camina, en el último tiempo ha logrado incorporarse por sus propios medios, sosteniéndose de distintos objetos.
26262	Si bien no es lo mismo, la diferencia es lo suficientemente pequeña como para que se las consideren equivalentes.
26263	Si bien no puede relacionarse directamente, la tendencia a nivel global para este siglo nos informa que habrá cada vez mayores y más frecuentes temporales, por la tropicalización de la ciudad.
26264	Si bien no se cerró, se dejó de lado como institución, no se invirtió más porque es un edificio viejo y demanda de cuidados y mantenimiento constantes", manifestó la concejal.
26265	Si bien no se cuentan con datos precisos, también estas condiciones se observan en los edificios comunitarios: escuelas, centros asistenciales, comunales, etc.
26266	“Si bien nos teníamos confianza, el hecho de que nominen a México, por ser organizador, nos preocupaba”, reseñó Felix.
26267	Si bien se desconoce con exactitud cuál es la prevalencia de la epilepsia en perros, los especialistas estiman que se encuentra entre el 0,6 y el 0,75 por ciento de la población canina.
26268	Si bien se está trabajando en nuevos algoritmos de consenso (que de eso se trata) que requieran menos energía, los matemáticos no han demostrado aún su completa fiabilidad.
26269	Si bien se lograron avances en estos 20 años a contar desde Río 92, la cuestión de fondo, es decir, cómo lograr la sustentabilidad del desarrollo de las sociedades en un marco de prosperidad y paz, por ahora está lejos de alcanzarse.
26270	Si bien se manifestó en la arquitectura a lo largo de las dos primeras décadas del siglo XX, su existencia se detecta ya hacia fines del siglo XIX en las ilustraciones de revistas como "Caras y Caretas" y en los anuncios publicitarios o afiches.
26271	Si bien se olvidó inmediatamente de lo que dijo, y después no se acordaba concretamente del término, fue interesante que apareciera, de modo casi inconsciente, una palabra que ya está en desuso en Santiago.
26272	Si bien se trata de una cifra un 39% superior al mismo mes de 2018, este nivel se encuentra casi 13% por debajo del promedio de los últimos cinco años.
26273	Si bien se va a ir estirando día tras día con el crecimiento del útero, es muy importante que esa pared abdominal tenga el suficiente sostén como para poder albergar al bebé y para poder evitar un montón de molestias.
26274	Si bien somos de Boedo, recorremos algunas Iglesias como María Auxiliadora, José de Calasanz, San Carlos y así llegamos hasta Caballito” relato Francisco Delgado, vecino de Almagro.
26275	Si bien su mirada sobre el momento actual es crítica – “Hace falta una mirada sistémica y no una mirada sobre cada hecho en particular” señaló – no dejó de reconocer que existen algunas posibilidades importantes que la Argentina no debería dejar pasar.
26276	Si bien todavía quedan cinco fechas para el final del torneo, en Florencio Varela sienten que una buena parte del sueño de gritar campeón se les escapó frente a Boca.
26277	Si bien todos los usuarios tienen el poder formal de participar en todas las decisiones, son los líderes informales quienes deciden qué temas se van a someter a votación y cuándo.
26278	Si bien valoro por igual ambos sentidos de mi conocimiento de esta distinguida personalidad, es este último aspecto con el que de acuerdo a mi manera de ser más lo extrañaré y valoro.
26279	“Si bien ya hemos empezado a organizar las II Jornadas a realizarse el año que viene, paralelamente estamos trabajando en más capacitaciones para las otras carreras de nuestra Facultad.
26280	Si buscas la música más nueva, la encontrarás en Exfm.
26281	Si cada edificio incorporara tanques de almacenamiento de agua de lluvia justo antes de que el desagüe llegue a las calles se podría reutilizar para distintas tareas del hogar.
26282	Si cerrás la sesión, se eliminarán las cookies de inicio de sesión.
26283	Si comprás tus boxer en Dafiti tenés ventajas muy convenientes, por ejemplo, el envío es gratis.
26284	Si contas con movilidad podes retirar personalmente, estamos en Ramos Mejia y el plazo de entrega es el mismo ya que fabricamos los muebles por encargo, no contamos con stock para entrega inmediata.
26285	Si contestó «Sí» a cualquiera de estas preguntas, los Grupos de Familia Al-Anon quizá le puedan ayudar.
26286	Si crees que las herramientas deberían ofrecer alguna funcionalidad que no está disponible, por favor y lo tendré en cuenta para futuras actualizaciones.
26287	Si cuando arrancó el impuesto con la Alianza, la mayoría de los trabajadores alcanzados por Ganancias tributaba la tasa menor, ahora son muchísimo menos los que tienen esa presión mínima.
26288	Si cuenta con varios vehículos SCR en su flota, la mejor opción será el suministro de AdBlue a granel.
26289	Si cumplís con los ítems anteriormente mencionados y aún no percibís el dinero es porque necesitas actualizar tus datos.
26290	Si cursé Taller de Tesis pero adeudo el final, ¿qué debo hacer?
26291	Si Decano, mientras exista tu hinchada, que es tu alma, Vas a VOLVER.
26292	Si desea ingresar una publicación al Portal de Revistas de la Universidad Nacional de Córdoba puede entrar a este espacio, ver los requisitos y completar el formulario.
26293	Si deseas aprovechar los beneficios que te aporta la yerba mate, no dejes de tomarla siguiendo las recomendaciones dadas.
26294	Si deseas colaborar con el desarrollo eres bienvenido tambien a participar y aportar tu trabajo a traves de esta lista.
26295	Si Dios extrajo material de algún lugar, entonces no sería ni Infinito ni Omnipresente.
26296	Si Eduardo, es cierto, en otro momento y en otro lugar le hubiera disparado de inmediato, pero estando en “La Napa…” al decir de mi amigo Pepe, prefiero esperar a un grandote.
26297	Si el 10 se queda con el 90 y el 90 se queda con el diez no hay riqueza ni ley que resista.
26298	Si el administrador general estuviera n desacuerdo con lo resuelto por la mayoría del consejo, el asunto será llevado al Poder Ejecutivo, el que resolverá en definitiva.
26299	Si el afiliado se encontrare internado en un sanatorio debe estar autorizado por médico auditor de terreno.
26300	Si el agua alcanzó en algún momento el tablero principal, o hay agua en el inmueble y aún no ha sido posible la desconexión, solicite a la EPE que verifique la ausencia de tensión.
26301	Si el arrendatario no ejerce la opción de adquirir el bien, deberá devolverlo al arrendador, salvo que el contrato se prorrogue.
26302	Si el beneficiario de la prestación jubilatoria tuviera en trámite la misma al mes de enero del ejercicio fiscal que corresponda, será considerado, a efectos de computar el tope establecido, el ochenta y dos por ciento (82%) del sueldo devengado.
26303	Si el bien en cuestión ya no se fabricara más o no existiere en plaza, deberá estarse al valor de otro de similares características y que por los menos cumpla idénticas funciones.
26304	Si el destino elegido es Brasil, el ahorro alcanza un 10,4% y hacia Europa, hasta un 25%.
26305	Si el elector votó pero aparece en el registro de infractores, deberá presentarse ante la Justicia Electoral para que verifique la existencia de su firma en el padrón y así pueda ser suprimido de ese registro.
26306	Si el enorme gasto público, que genera una galopante emisión de moneda, no produce inflación, porque ésta es producida por empresarios vivillos, entonces para qué bajar subsidios y por lo tanto reducir el gasto, ¿no?
26307	Si el hombre no quiere trabajar, buscará una excusa que justifique su falta de voluntad.
26308	¿si el Jefe de la Ciudad cedió con lo taxis?
26309	Si el locatario, a su vez, alquila el local, en dicho contrato deberá estar expresada la posibilidad de sublocar, y se deberán adjuntar ambos contratos.
26310	Si ellos pueden llevar dos candidatos ya que no se definieron en las PASO para aprovecharse de la ley de lemas extendida, los radicales DEBEN llevar dos candidatos.
26311	Si el numero de habitantes de una ciudad se acerca al numero de 100.000, debe mirarse por una efluencia.
26312	Si el orador accediere a la indicación, se deberá avanzar sin más trámite; pero si se negase, o si las explicaciones no fueren satisfactorias, el Presidente deberá llamarlo al orden, y ésta circunstancia deberá consignarse en la versión taquigráfica.
26313	"Si el outfit ronda sobre una paleta vibrante, lo mejor será elegir una cartera más neutra", opina Paula Lorenzón, de Clementine Bags.
26314	Si el paciente recibió algún antiagregante de segunda generación dentro de las 24hs del ingreso.
26315	Si el testigo invoca erróneamente la obligación del secreto sobre un hecho que no puede estar comprendido en ella, el juez procederá, sin más, tramite a interrogarlo.
26316	Si embargo, din la pelota, Atlético no encontró los caminos para encontrar el gol tan deseado, que estuvo cerca gracias a un remate de Leandro González que pegó en el palo.
26317	"Si empezamos a darles robótica en la primaria y seguimos motivándolos a través de estos talleres de alta competencia, creemos que después, al finalizar sus estudios secundarios, pueden elegir una carrera vinculada a las TICs".
26318	Siempre alertándonos para que nuestros viajes no tengan complicaciones!
26319	“Siempre bailar en Zárate es un desafío porque entre el público están nuestras familias y amigos de toda la vida”, dijeron Paola Jean Jean y Nicolás Cobos, zarateños que triunfan en el mundo con su compañía de baile.
26320	Siempre camino una cuadra y media devuelta al auto para ver si dejé las luces prendidas; vuelvo a entrar a mi casa para ver si apagué el gas y me fijo en la Bandeja de Enviados si salió el mail que tenía que mandar.
26321	Siempre contando con la intervención de la asesora del Menor de Edad y la Familia, Evelin Toloza.
26322	Siempre creímos en el diálogo y el entendimiento.
26323	Siempre enfocados en la optimización de los gastos y procesos, brindamos a nuestros clientes diversos servicios, atentos a distintos tipos de necesidades.
26324	Siempre en una estrecha tarea compartida con los maestros de otras materias artísticas.
26325	Siempre escribo la historia que tengo ganas de contar, con todas mis capacidades, pero lo que pasa, está fuera de mi control.
26326	¡Siempre es mejor realizar cualquier tipo de actividad física que ninguna!
26327	Siempre es primero lo que se registra en el cuerpo.
26328	Siempre estaba pintando, expresando su creatividad.
26329	Siempre estamos traduciendo en hechos, sin darnos cuenta, nuestros estados interiores.
26330	Siempre estoy afuera de casa, en algún plan con amigos.
26331	"Siempre hay mortandad de empresas", argumentó Aníbal Fernández.
26332	“Siempre hay que estar del lado Norita de la vida.
26333	"Siempre hay riesgos", señaló a C5N.
26334	Siempre hubo gallinero al fondo y siempre hubo un Corchito.
26335	Siempre inexorablemente rompen lo que simboliza la riqueza mal habida que a ellos los empobrece.
26336	Siempre la paga el trabajador", argumentaron desde Uocra.
26337	Siempre las epidemias que hemos sufrido fueron importadas.
26338	Siempre las horas previas al debut se viven de manera especial.
26339	"Siempre le digo a Morena que cuando necesite algo siempre estoy para ella.
26340	Siempre lo pensamos cuando termine la carrera o esté llegando al final”, confesó el deportista.
26341	Siempre los temas que definen cosas importantes general reacciones de sectores que quieren vivir en un mundo jerarquizado, clasista, punitivo y sexista.
26342	Siempre me dio alegría, aprender palabras nuevas.
26343	Siempre pensé que cuando terminara NEO iba a relajarme, pero después me di cuenta que en realidad recién empezaba.
26344	Siempre presente y solidaria.
26345	Siempre prueban en la base antes de salir para detectar quién puede manejar la moto y quién no, porque algunos se ponen un poco nerviosos en el primer contacto.
26346	"Siempre que entrás a un quirófano hay un riesgo, porque te dan anestesia y medicaciones.
26347	Siempre que me han querido trasladar rechacé la oferta: aunque cada tanto un paisano “se va a trabajar a otro lado”, es un lugar tranquilo, el vino es bastante bueno y nunca falta alguna que comparta mi cama.
26348	Siempre que tenga una opción en Quilmes, la voy a aceptar.
26349	Siempre que viaje a USA sali de aca con el Español y el DNI me lo sellan al salir y aclaran que soy argentina y ponen el numero de DNI igual al entrar.
26350	Siempre reservando en los jueces las decisiones técnicas legales.
26351	Siempre se mantuvo en esa línea, consecuente con el pensamiento libertario, desde que era joven hasta su ancianidad.
26352	Siempre se viven estos momentos cuando se trata de los chicos especiales pero esta vez el generador de las emociones fue uno de los profes.
26353	Siempre sigo escribiendo y seguramente habrá otro.
26354	Siempre sobre esa distancia de 10 km estuvo entre los diez mejores del ranking mundial.
26355	Siempre soñé seguir en el fútbol femenino pero esto es más de lo que hubiese esperado.
26356	Siempre trabajé en equipo.
26357	Siempre y cuando sea este el caso, Philips dejará claro que el aviso de privacidad en cuestión es diferente de este aviso de privacidad.
26358	Siempre y durante, terminando con el tiempo de la salsa, habrá hervido los "penne rigate" al dente que escurridos incorporará a la sartén con su perfumada salsa.
26359	Sí en cambio nos sirvió para tener una buena impresión de su andar, confortable incluso en superficies desparejas, donde valoramos la suspensión de la cabina con fuelles neumáticos y la del asiento del conductor, con resortes.
26360	Si en cambio, pensamos que vamos a deliberar, a descubrir y resolver con otros los asuntos, se dará la verdadera comunicación, basada en la deliberación común.
26361	Si en cambio, tenés pensado alquilar un auto revisá la información de Alquiler de autos en el Aeropuerto de São Paulo Guarulhos (GRU) y eventualmente efectuá una reserva con anticipación.
26362	Si en cambio ya tenés claro cuánto necesitás financiar y qué recompensas vas a ofrecer, ya preparaste tu video y estás decidido a invertir tiempo gestionando tu campaña, entonces estás en condiciones de iniciar una campaña de financiamiento.
26363	Siendo amplia e integral y desarrolla una amplia gama de situaciones de las personas con discapacidad.
26364	Siendo así, es que se propone sumar a la actual Autoconsulta -desarrollada para que su acceso se realice principalmente a través de las PC de escritorio-, un nuevo servicio basado en la plataforma denominada “Mobile”.
26365	Siendo el desarrollo y la expresión de la sensibilización un modelo animal para el estudio de los cambios a corto y largo plazo en el fenómeno de la adicción.
26366	Siendo el propósito fundamental crear un espacio de concientización orientado a la revalorización del trabajo científico.
26367	Siendo estos conceptos de suma importancia para un ingeniero industrial, por lo que fue un gran aporte en mi carrera la realización de las prácticas extracurriculares.
26368	Siendo las 3 de la mañana, personal de la Comisaria Makalle, tomaron conocimiento que se estaba produciendo el incendio de una finca de la manzana 01 de las 25 viviendas.
26369	Siendo las 7:00 hs. del día de la fecha, habilito el presente Libro de Despacho con VEINTICINCO (25) expedientes.
26370	Siendo las siete (07) horas habilito el presente con VEINTISIETE (27) expedientes puestos a Despacho.
26371	Siento la confianza que me inspiras a renacer sin dudar.
26372	Siento que al feminismo se le resta importancia o se lo desacredita a través de comentarios como ‘esas son unas locas’, o ‘¿qué están haciendo si ya tienen sus derechos?’ o la gente que niega la existencia del patriarcado.
26373	Siento que estamos haciendo lo que ella hacía.
26374	Siento que termino el año con la misión cumplida.
26375	Siento y pienso en mis hijos, ahora particularmente en Fer, en sus “quilombos con matemática, lengua y el resto”.
26376	Si en Trump se escucha una misoginia sin pudores, Pence es también símbolo de la homofobia: propone terapias para ‘desviados’ y habla del matrimonio igualitario como síntoma del colapso social.
26377	Si en veinte años llegamos a la actualidad, la realidad sea que probablemente mis pagos sean por Internet y armemos una cola virtual holográfica en el living de mi casa esperando los nanosegundos que demore la transacción.
26378	Sí, era una guardia, como una guardia de prevención, un cuartel, que había instalada en la Municipalidad.
26379	Si es así podremos ver que la voz ha sido eliminada, pero los demás instrumentos siguen en su lugar.
26380	Si esos derechos se garantizan, el sistema de responsabilidad juvenil estará mucho menos presente” sostuvo Cipriano García.
26381	Si esos ligeros seres amputados le fueran ganando al paisaje, si el arbusto rosa que se mueve sin que sepamos si existe o es parte de un sueño cobrara más protagonismo, la imagen sería más que inquietante: resultaría perturbadora.
26382	Sí es positivo el hecho de que sean obligatorias.
26383	Si estaba experimentando este problema, compruebe y asegúrese de que ha instalado las actualizaciones recientes.
26384	Si esta bien, somos 7 al final, no tenemos problema, hasta cuando tengo tiempo para reservar y abonar?
26385	Si está convencida de que Rosario necesita un cambio, se va a inclinar por esa opción.
26386	Si Estados Unidos sale a buscar miel más natural, puede ser que llegue nuestro momento”, reflexionó.
26387	“Si esta droga es útil tenemos un arma más para vencer el cáncer de mama, económica y sin efectos secundarios”, asegura.
26388	Si ésta no existiera, se aplicará el presente código en la parte correspondiente al medio aéreo.
26389	Si esta operación es realizada en forma simultánea por dos distintos laboratorios, aunque éstos estén separados por grandes distancias, se puede comparar una vez registrados por algún medio informático, los datos obtenidos por cada uno de ellos.
26390	Si estás atento podrás hacer con las ofertas de Ave Valencia Madrid, ave Madrid Valencia, renfe media distancia, entre muchos otros.
26391	Si estás buscando más ideas para reformar tu hogar, no te pierdas nuestros consejos para renovar tu casa reciclando evitar accidentes al hacerlo.
26392	Si estás leyendo este artículo, probablemente asististe durante doce años a la escuela con otros treinta alumnos, donde todos tenían que aprender de la misma manera, los mismos contenidos y al mismo ritmo.
26393	Si estas necesitando o puedes necesitar de estos servicios no dudes en contactarnos.
26394	Si está tan mal la sociedad, como ellos postulan en este papel de “tutores ideológicos”, que nadie les dio, y que sin duda los que los conocemos no pretendemos darles, porque aún el Presidente mantiene más de un 30% de intención de voto.
26395	Si este anhelo es válido para todo abordaje clínico psicoanalítico, hoy tenemos que tenerlo presente más que nunca.
26396	Si este fuera el caso, la persona queda desafectada del proceso de justicia, sostiene su condición de inocencia y por tanto queda libre.
26397	Si esto no ocurre, es que no está bien en su potencial.
26398	Si esto se llega a ejecutar, nos va a poner muy contentos», señaló.
26399	Si esto te parece poco, ambos teléfonos tienen la función de carga turbo, prometiendo 6 hs de batería con 15 minutos de carga.
26400	"Si estuvieran aquí, Evita votaría a Cristina y Perón a Taiana", lanzó CFK apenas comenzado su discurso.
26401	“Si es una persona militante no hace falta aclarar que es militante; es una persona que no está”, agregó.
26402	Si es un buen hombre “pro life” entiende que la familia es la cuna de la vida y se debe defender la unidad.
26403	Sí es un tema de fondo el alineamiento automático de la Argentina con la Casa Blanca.
26404	Siete días después, el jefe de Estado llamó a Pichetto y le ofreció acompañarlo en la fórmula.
26405	Siete empresas en la licitación de materiales para.
26406	Siete partidos formaron parte de una nueva jornada que dejó encuentros muy atractivos y confirmaciones de cara al futuro.
26407	Si Everton, ese futbolista con gambeta de calle que se adueñó de la banda de Neymar, fue la sorpresa de la Copa, Gabriel Jesus fue la rueda de auxilio, presente cada vez que Brasil lo necesitaba, como contra Argentina y en la final de Maracaná.
26408	Si excede el tiempo de 5 min de demora será considerado ausente, aunque podrá realizar el Trabajo Práctico correspondiente y deberá recuperar el cuestionario en fecha a determinar.
26409	Si existe esta diferencia, si el producto realmente tiene esta diferencia nutricional, se abre el interrogante de cómo podemos superar esta barrera y mejorar estos alimentos.
26410	Sí, existe, pero hay que buscarlo.
26411	Si existe una objeción, la antigua OCN informará a la nueva OCN sobre los motivos.
26412	Si Flower! subieron pero porque bajarles la valija era bajar medio avión y nos iba a demorar más.
26413	Si gana Alberto y Pindonga, se soluciona todo.
26414	Siga por Rivadavia hasta la esquina de Av.
26415	Sigfox es el proveedor líder de conectividad para Internet de las Cosas (IoT) a nivel mundial.
26416	Siglo XVIII”, en Revista de la Universidad Complutense de Madrid, en prensa.
26417	Significa dejar de estar a la defensiva contra las viejas agresiones del poder para pasar a la ofensiva productiva.
26418	Significa disfrutar cada momento de la jornada de la vida, aunque desconozcamos el desenlace.
26419	Significa "persona subordinada a otra, de la que parece inseparable".
26420	Significa tener ganas de compartir con maestros, profesoras, compañeros de grado o de curso.
26421	Sigo en contacto con ellos para mis próximos proyectos :).
26422	Sigo estando aquí, atada en una silla y en la oscuridad de este sótano húmedo y mugriento, tratando de pensar en una manera de escapar.
26423	Sigo siendo reacio a este tipo de objetivos.
26424	Sigue las instrucciones de la pantalla para ajustar manualmente la fecha y la hora en tu celular.
26425	Siguen (confusamente) los diálogos, finalmente acuerdan remitirlo en paralelo a las Comisiones de Reglamento y Vigilancia y de Asuntos Académicos.
26426	Siguen las conversaciones por un tiempo más, llega por fin el momento de decidir.
26427	Sigue siendo un enfoque estratégico válido para la región, especialmente para concretar la voluntad política de impulsar una mayor articulación entre los distintos procesos de integración y, en especial entre el Mercosur y la Alianza del Pacífico.
26428	Sigue todo igual La Lepra estuvo dos veces en desventaja en el marcador y llegó a la paridad a partir de goles, ambos de penal, de García.
26429	Sigue una forma de tomarlo con diversión fue también asumir cuál es el lugar que tienen las obras más iconográficas de Leonardo y que habrá hecho para tener esta visión.
26430	Sigue un tratamiento médico.
26431	Siguiendo con la política de expansión de los servicios en el país, el IGN realizó la instalación de una nueva estación GNSS permanente en la localidad de Gálvez, provincia de Santa Fe, durante el mes de abril.
26432	"Siguiendo el lineamiento del Gobierno nacional, la mejor utilización (de las pistolas Taser) es en lugares cerrados.
26433	Siguiendo el tema de métricas de contenido también estará Sonya Song de Chartbeat, una herramienta estándar de análisis de noticias.
26434	Siguiendo en el mismo espacio, la feria “Alimentación saludable y consumo responsable” paso de ser un punto de encuentro entre la reflexión a la participación activa de los niños, jóvenes y adultos en talleres ecológicos y creación de marionetas.
26435	Siguiendo esta perspectiva, la serie de Noches del Directorio se dedicaron a estudiar la interpretación analítica en la última enseñanza de Lacan, así como la problemática de la defensa contra lo real en la práctica clínica.
26436	Siguiendo su tradición de descubrir y apoyar a jóvenes talentos, la escudería Alfa Romeo Sauber F1 Team ha elegido al piloto italiano, que ha trabajado con el equipo durante los últimos dos años, para reemplazar a Charles Leclerc.
26437	Si has contestado «Sí» a cualquiera de estas preguntas, los Grupos de Alateen quizá te puedan ayudar.
26438	Si hay algún efecto, va a ser poco”, explicó Rozada en diálogo con Infobae.
26439	Si hay en el mundo personas al pedo son los directores de Museos.
26440	Si hay lugar, la resolución expresará el motivo y se pasarán las actuaciones al Tribunal de Etica, el que dará conocimiento de los mismos al imputado, emplazándolo para que presente prueba y defensa dentro de los quince (15) días.
26441	“Si hay responsabilidades, como siempre hemos hecho, vamos a dejar que esto salga a la luz y que la Justicia tome las decisiones que tenga que tomar.
26442	Si hubiera habido justicia en los años anteriores no hubiéramos llegado a esto que estamos pidiendo y que están viviendo las generaciones que han venido.
26443	Si hubiéramos aplicado ese principio se hubiera producido, sobre todo en las Unidades Académicas y no tanto en el Área Central y en los hospitales, un gran barullo porque cualquier Unidad Académica tiene áreas básicas mínimas.
26444	Siii, son segudoss hay que tener mil ojos!
26445	Sii logramos hacer un cambio al mes, generaremos DOCE cambios al año y nuestra habilidad será entonces, poder sostener esta adaptación a lo largo del tiempo, esto podrá implicar un gran cambio a favor de nuestros estados de BIENESTAR.
26446	Sí, incluye el cable DP.
26447	Si la bandera se encuentra en el mar, está marcando una zona por la cual está prohibido bañarse.
26448	Si la climatización no funciona correctamente, los microbios y los malos olores pueden instalarse de forma permanente a bordo de tu vehículo.
26449	Si la cuestión central es la formación del profesorado, la inclusión de la investigación resignifica la misión de los Institutos y apunta a la innovación al interior del sistema educativo.
26450	Si la duración de la batería de tu celular es más corta de lo esperado, sigue los pasos descritos a continuación para solucionar el problema.
26451	Si la escolarización consiste en una especialización prematura e inicio de la lectoescritura a edades aún más tempranas, influiría negativamente.
26452	Si la idea es disfrutarlo con una comida tradicional y en un ambiente más relajado, en P.F. Chang´s de Zona Norte se ofrecerá un menú celebración con platos provenientes de cuatro regiones de China.
26453	Sí, la impresión la podés realizar desde la notificación que llega a tu cuenta de correo o bien ingresando nuevamente a la opción "Resolvé online" del trámite correspondiente.
26454	! si la justicia no responde terminan asi como esta joven.
26455	Si la madre está amamantando a su hijo, debe seguir haciéndolo.
26456	Si la novela es fantástica, el peligro está en inventar algo que resulte inverosímil para el escritor.
26457	Si la persona parece comprender, entonces preséntese y explíquele la situación.
26458	Sí la piba no le gusta o no le interesa no da lugar al menosprecio, que se yo, digo", fueron algunos de los mensajes que recibió.
26459	"Si las empresas trataran los residuos peligrosos no habría manera de que les cierren los costos.
26460	Si la sentencia es irrecurrible, también lo es la resolución impugnada.
26461	Sí, las grandes empresas pueden acceder a un sistema de intercambio de datos que se realiza de manera automática sin necesidad de introducir ninguna clave fiscal.
26462	Si las mandarinas se utilizan para el jugo, lo mejor es exprimirlas a temperatura ambiente.
26463	Si las relaciones metrópoli-provincia han sido históricamente complejas, atravesadas de conflictos y malentendidos, la modernidad, por sus propios supuestos espaciotemporales, lleva esa complejidad al paroxismo.
26464	Si las tropas se rindieron bajo acuerdo, entonces se convierten en prisioneros de guerra y tienen derecho a recibir todas las protecciones y deberes de cuidado.
26465	“Si la tendencia o idea es de darle mayor brillo tanto al laburo de la tv como al de la radio, agregar algunas ternas más de gente que merece ser premiada, bienvenido sea.
26466	Si la teoría de la evolución de las especies dice que vamos mejorando con cada nueva generación, ¿por qué Enrique Iglesias y Emanuel Ortega cantan aún peor que sus padres?
26467	Si, la ultina consulta es la siguiente yo tengo un amd a8, este es mucho mejor?
26468	Si la víctima que cae en la trampa es hombre, lo llena de elogios y le hace creer que es su preferido entre todos los fanáticos.
26469	Si le dan el alta al bebe y la madre continúa internada, ¿puede retirarlo otra persona?
26470	Silencioso, Ami One Concept también es seguro para su entorno gracias a su distintivo sonido.
26471	“Si llamás a alguien de esa manera en la Gran Bretaña moderna, le estás diciendo a los demás que te quedaste sin palabras.
26472	Si llegamos al domingo voy.
26473	Si llegara a citar partes de dos o tres de esos párrafos, sabemos de inmediato cuál fue la copia que vio y, por lo tanto, dónde se produjo la filtración.
26474	Si lleva subtítulo, esté irá debajo del título principal también centrado.
26475	Sillitas para la playa.
26476	Sillones - Muebles para el Hogar en San Luis en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
26477	Si lo desea, puede encontrar más información en: http://surveylearning.
26478	Si lo entendiste, pasalo de largo.
26479	Si lo fuera no aspiraría a ser amado o admirado sino a ser leído.
26480	Si lo ha deshabilitado intencionadamente, por favor vuelva a activarlo y actualice la página.
26481	Si lo harán, repartidos en las canchas de Universal y de Atenas, Estudiantes vs Gimnasia y Atenas vs Los Hornos en U15; Estudiantes vs Unión Vecinal en U17; y Gimnasia vs UNLP y Estudiantes vs Universal en U19.
26482	Sí lo podrán hacer con otro espectáculo.
26483	Si los compro hoy cuanto me saldría una moto a recoleta?
26484	Si los dos parapoliciales arrestados este martes por su aparente vínculo con la muerte de Marille aceptan confesar lo que saben, este podría ser un paso para esclarecer ese crimen.
26485	Si los efectos sobre la competencia se restringen a la jurisdicción de un país, los actos respectivos no entran en el ámbito de aplicación del Protocolo.
26486	Si, los extranjeros residentes en la Ciudad de Buenos Aires que cumplan con los requisitos establecidos por la Legislación Nacional y la Local, y con las determinadas por la presente ley.
26487	Si los gana, sería casi inalcanzable.
26488	Si los rumores en la web es creído, contenido creativo personalizado es lo nuevo que viene.
26489	Si, lo tenemos.
26490	Si lo tuyo es el drama, quizás escogerías la escena de la muerte de Spock y tendrías tan buen criterio como yo.
26491	Si lo vamos cargando a medida que necesitamos, se usa menos y así la batería dura más y mejor.
26492	Si luego de 30 días corridos de girada la propuesta a la Comisión Permanente Pro-Mejoramiento del Hábitat de esta Facultad no mediara objeción la Secretaría Técnica podrá proseguir con las actuaciones.
26493	Silvia Adoue nos muestra de que manera la quiebra de la confianza en el Estado, puede, en ciertas condiciones, crear un ambiente propicio para la acción cuestionadora y contestataria.
26494	Silvia Gaitán: "Ni a Paredes Urquiza, ni a mi nos haría falta ser candidatos del PJ"
26495	Silvia Maurren Williams: El riesgo ambiental y su regulación.
26496	Silvia Poplinari, capitana de las Lobas, agradeció que la Fundación haya llegado en un momento de muchas dificultades para el equipo.
26497	Silvina Mansilla en el Ciclo "Perspectivas actuales de la Investigación en la Carrera de Artes"
26498	Silvio Humberto Arata rematará, este sábado 3 de agosto de 10 a 12 hs continuando a desde las 14:00 unos 400 lotes de artículos varios en la ciudad de Ayacucho.
26499	"Si Maquiavelo necesita hacer un posgrado o un doctorado que venga a la Argentina."
26500	Sí, más cercano a un recital de rock.
26501	Simbólicamente, el fuego también tiene una función "purificadora" en las personas que lo contemplaban.
26502	Si me amplian el panorama se los agradecería.
26503	Si me permite una mala noticia, o buena según se mire, ¡los extraterrestres ya están aquí!
26504	Si me pidiesen que lo pinte, haría una rayita simple, una sonrisa.
26505	Similar a la información que se presenta a entidades bancarias, no es imprescindible el formato, lo importante es la información.
26506	Similares a amoxicilina, aunque produce problemas gastrointestinales con mayor frecuencia, especialmente diarrea.
26507	Si mi padre quiere cortar la flor, pícale un ojo a la chancha y no la dejes arrimarse.
26508	Simplemente ahí están, tercos, obstinados, clavados en su propia evidencia, en su abominable materialidad, quemándose en su fulgor opaco”, dice Sandino Núñez (2009: 34).
26509	Simplemente debe ir a cualquier sucursal de Pago Fácil y decir que quiere realizar una donación a la Fundación Instituto Leloir.
26510	Simplemente una Feliz Navidad y un próspero Año Nuevo, y que como siempre sigan así, en lo que a mí respecta son de mucha utilidad.
26511	Simplifica tus tareas con una impresora todo-en-uno en la que puedes confiar para que imprimas, escanees y copies directamente de la caja con rapidez.
26512	Simposio llevado a cobo en el XXXIII Congreso Iberoamericano de Psicología, Medellín, Colombia.
26513	Simultáneamente, el nuevo modelo también pudo verse una única noche en la exposición pop-up en Kensington High Street, al oeste de Londres, junto al Range Rover Evoque, el Range Rover Sport y el Range Rover.
26514	Simultáneamente, en las cercanías del barranco que bordeaba el río, una comunidad de aborígenes se desplazaba de Norte a Sur.
26515	Simultáneamente lo hizo otro de iguales características de la Provincia junto a un patrullero.
26516	Sin buscarla, aunque no oigamos clarines ni veamos como tales los actos de guerra, vamos a la guerra total.
26517	Sin categoría – Página 16 – Confederación Económica de MIsionesProgramas «Ahora Misiones»
26518	Sinceramente, nos encantaría tener claro cuáles son los temas que encabezan el ranking, pero no tenemos la menor idea.
26519	Sin chances de pelear por medallas, en la lucha por el 5º puesto perdieron con Italia por 19-7, y se quedaron con el 7º lugar de la clasificación general gracias a los triunfos sobre Malasia (21-7) y República Checa (12-7).
26520	Sin conocimiento no se puede generar una verdadera transformación”, finalizó Scaffo.
26521	Sin consumidores, no hay empresa.
26522	Sin cortes comerciales, el TV show ¡No te lo pongas! completo tiene una duración de 45 minutos; su tráiler oficial está disponible también en Internet.
26523	“Sin crisis no hay desafíos, sin desafíos la vida es una rutina, una lenta “agonía”.
26524	Sin dar explicación alguna, en ninguno de los casos se obtuvo respuesta a la requisitoria.
26525	Sin división de columnas entre ellas.
26526	Síndrome caracterizado por aumento de la presión intacraneana, edema de papila, ausencia de signos neurológicos focales (excepto los producidos por el aumento de la presión intracraneana) cuyo diagnóstico se hace excluyendo otras causas.
26527	Sin duda alguna es un ignorante, o pretende tratar por ignorantes al resto de los habitantes de su país al culpar a las ballenas por la escasez de peces, que sería como culpar a los pájaros carpinteros por la deforestación.
26528	Sin duda el secreto de Fangio era conocer muy bien el circuito y acelerar en las curvas, cuando los otros frenaban.
26529	Sin duda la más penetrante declaración política que hizo Mohamed Alí al rehusar prestar el servicio militar obligatorio e ir a combatir en la impopular Guerra de Vietnam.
26530	Sin duda, las negociaciones bilaterales de libre comercio tienen que ser transparentes e inteligentes.
26531	Sin duda llevaría nuevamente mi auto y con la tranquilidad que están trabajando a consciencia.
26532	“Sin dudas Confucio es una de las grandes figuras de la historia del pensamiento humano, cuyas enseñanzas e influencias trascendieron ampliamente las frontera de China y calaron hondo en millones de personas a lo largo del mundo.
26533	Sin dudas la capellada es el punto alto de las Zest Flocado.
26534	Sin dudas marca un antes y un después, resignifica el tiempo y su cesura: es lo que define un acontecimiento singular.
26535	Sin duda volveria a llamarlos para hacer otra habilitacion.
26536	Si necesidad de ir a las embajadas o consulados de cada país, evitando la filas molestas, se puede completar el trámite online.
26537	“Si necesitás una respuesta urgente, no lo mandes por mail, hacelo por WhatsApp -advierte Alejandro Melamed, especialista en estrategia e innovación en Recursos Humanos, y autor del libro Diseñá tu cambio-.
26538	Sin embargo, 8 de cada 10 conductores no lo utilizan.
26539	Sin embargo 9 niños con manifestaciones de bocio palpable, tenían características de bocio nodular.
26540	Sin embargo, aclaró que él nada tiene que ver con esta decisión.
26541	Sin embargo, a escala mundial, los están disminuyendo, tanto en extensión como en calidad.
26542	Sin embargo, afortunadamente, siempre conté con la ayuda de profesores y la lectura constante para entender el uso y función de los distintos análisis estadísticos.
26543	Sin embargo, a fuerza de talento y buenas rimas, este cordobés fue abriéndose camino en forma personal, hasta llegar a lo más alto en popularidad.
26544	Sin embargo, a lo largo de los últimos años ambos presentaron una evolución dispar.
26545	Sin embargo, a ocho meses de la adjudicación definitiva de la licencia a Perfil, Radio América sigue silenciada y sus trabajadores (nunca fueron despedidos ni cobran sueldo alguno), esperando a que la emisora vuelva a transmitir.
26546	Sin embargo, a pesar de los avances mencionados, aún persisten algunos aspectos problemáticos en el régimen de concursos de la provincia de Salta, que obstaculizan su transparencia.
26547	Sin embargo, aún hay mucho trabajo por delante.
26548	Sin embargo, cada una de las acciones que realicemos en las redes sociales deben ser planificadas y organizadas, a fin de que respondan a los objetivos planteados por la empresa.
26549	Sin embargo, capacidad y características no le faltan, no por nada ocupa el sitial de honor que ostenta.
26550	Sin embargo, comienzan a emerger pluralidades en el mundo ganado al heterosexismo.
26551	Sin embargo, concluyeron que en los resultados impositivos se verifica idéntico fenómeno, sin que exista una respuesta acorde a la plasmada en aquel reglamento.
26552	Sin embargo, creemos que las propuestas presentadas en www.dsm5-org probablemente exacerben más que mitiguen estos antiguos problemas.
26553	Sin embargo, ¿cuál es el conocimiento de la situación ambiental argentina?
26554	Sin embargo, cuando tuvieron que ser retratados para las fotografías, todo fue cordialidad.
26555	Sin embargo, de esta religión basada en el amor, los hombres han hecho la Inquisición y las guerras de religión, es decir todo lo contrario a lo que decía su fundador.
26556	Sin embargo, de los pocos ejemplares que han quedado de la edición de 1748 de Lisboa, Portugal, dos de ellos se encuentran en la UNLP: uno en el Observatorio y otro en la Biblioteca Pública.
26557	Sin embargo, Deportado 4443 tiene un formato de cómic.
26558	Sin embargo, depurar agua contaminada no es imposible.
26559	Sin embargo, desde el fin de la dictadura se ha naturalizado la idea de que cualquier ejercicio de autoridad es siempre una forma de represión.
26560	Sin embargo, desde los 35, las fibras de colágeno se comienzan a degradar (pueden degradarse incluso más rápido que las mujeres).
26561	Sin embargo, desde sus primeras medidas el nuevo gobierno no hizo más que agravar estructuralmente la situación de los ingresos eliminando y recortando las retenciones a las exportaciones en favor del sector agropecuario y minero.
26562	Sin embargo, dijo que, mientras siguiera estando consciente de la relación con mi teléfono y continuara dándome cuenta de cuándo y cómo lo usaba, habría adoptado una costumbre valiosa.
26563	Sin embargo, el año pasado se abrieron los sobres para la construcción de las presas, hecho que preocupa a la Asociación Argentina de Pesca con Mosca.
26564	Sin embargo, el buen tiempo y la moderación de las lluvias en el último mes cambiaron el rumbo de la campaña.
26565	Sin embargo, el componente popular es imprescindible, tiene que estar sostenido "desde abajo" y, en este punto, para la Ecología Política la alianza con la nueva izquierda democrática es imprescindible.
26566	Sin embargo, el dirigente de los “canillitas”, el moyanista Omar Plaini advirtió que las cinco centrales se reunirán esta semana para analizar eventuales medidas de fuerza tras el veto del Gobierno a la Ley de Emergencia Ocupacional.
26567	Sin embargo, el edificio nunca fue ocupado por IAPOS y hace desde más de 20 años está abandonado, sucio, destruido, y con todos los vidrios rotos.
26568	Sin embargo el estallido, los saqueos y la represión atravesaron el país y también la impunidad de los responsables polìticos e ideològicos.
26569	Sin embargo, el FMI habla de más de 30 puntos de inflación, del incremento a dos dígitos de la desocupación, de la caída del PBI.
26570	Sin embargo, el límite entre ambas es muy difícil de dilucidar a veces, máxime conociendo que muchas veces se asocian.
26571	Sin embargo, el mandatario brasileño dijo que era imperativo que todos aquellos involucrados en el asunto sigan trabajando juntos para evitar futuros contratiempos.
26572	Sin embargo el mercado local tiene mucho potencial de crecimiento y, en este primer semestre, las que registraron mayor crecimiento fueron Indumentaria y moda, Deportes, Decoración y hogar, Consumo masivo y alimentos y Juguetes.
26573	Sin embargo, el proyecto de un Tribunal Internacional Supranacional del Ambiente ya había sido objeto de reuniones de alcance internacional.
26574	Sin embargo, en declaraciones a la prensa luego de la reunión con Fernández, Caserio marcó un contrapunto con Schiaretti al sostener que "el grueso del peronismo cordobés, por no decir todo, quiere tener un presidente peronista".
26575	Sin embargo en el caso de unidades móviles en las que no sea posible usar el generador trifásico, las unidades con condensador de descarga pueden ser el aparato de elección.
26576	Sin embargo, en la industria, creen que los consumidores podrán asimilarlo, ya que la demanda de naftas viene en aumento.
26577	Sin embargo, en la teoría de la entidad la premisa de la existencia de una dirección unificada permite que tanto los grupos con fines de subordinación como los de cooperación emitan información consolidada.
26578	Sin embargo, en la XV Asamblea General de la Unión Internacional de Geodestas y Geofísicos (IUGG) se adoptó IGSN71 como el nuevo Sistema de Referencia Gravimétrico Internacional, reemplazando al Sistema Potsdam.
26579	Sin embargo, en los últimos años comenzó a ganar terreno comercial en el resto del mundo como grano forrajero.
26580	Sin embargo, en su seno se constituyeron listas opositoras como la Azul, formada por activistas miembros de agrupaciones de la central obrera presidida por Ongaro.
26581	Sin embargo, en varios aspectos específicos aún persistía una dura pugna, a la cual la solución en el área agrícola invitaba a poner fin.
26582	Sin embargo, es bueno resaltar algunos puntos que no son tan conocidos y que no deberían ser descuidados.
26583	Sin embargo, ese correo o SPAM que ellos reciben, de ninguna manera proviene de MMG Designs.
26584	Sin embargo, ese porcentaje se incrementó al 38% en 1990, al 68% en 2000 y al 77% en 2008.
26585	Sin embargo, es probable de que se hayan realizado negocios incluso por encima de este valor.
26586	Sin embargo, esta condición de jefa del hogar no le reporta un estatus social ni siquiera igual al de los hombres, jefes del hogar frente a la comunidad y la sociedad en general.
26587	Sin embargo, estos ambientes de playas han quedado comprendidos dentro de instalaciones industriales.
26588	Sin embargo, esto sólo significa una mejora marginal, y todavía nos encontramos a mitad de camino.
26589	Sin embargo, existe la misma presión en el fondo de un tubo vertical lleno de agua de de diámetro que en el fondo de un lago de metros de profundidad.
26590	Sin embargo, Federer, que cumplirá 38 años el mes que vienes, no quiere pensar en las estadísticas mientras intenta superar al histórico australiano Ken Rosewall, convirtiéndose en el campeón de Grand Slam con mayor edad de la era moderna del tenis.
26591	Sin embargo, habiendo ya comenzado el siglo XXI, podemos apreciar que los problemas del hambre, la salud y la educación no han sido resueltos globalmente.
26592	Sin embargo, hacerlo desde Linio te permite conocer múltiples alternativas en un solo lugar para escoger productos que combinen y hagan la armonía que buscás.
26593	Sin embargo, hace ya veinticinco años que los astrónomos han descubierto evidencia indirecta pero convincente de que algunas estrellas emiten ondas gravitacionales copiosamente.
26594	Sin embargo, hasta el momento (y de esto ya muchos años) no hay cifras oficiales que sustenten tamaña afirmación.
26595	Sin embargo, hay algo que decía su sonrisa, su alegría, su picardía y su gusto por el trabajo: algo dejan los que nos dejan.
26596	Sin embargo, hay quienes aseguran que Sendic renunció al liderazgo del Movimiento cuando éste optó, en 1965, por la guerrilla urbana como forma de lucha.
26597	Sin embargo, Hazard redondeó su noche haciendo el 4-1 tras un magnífico pase de Olivier Giroud dentro del área.
26598	Sin embargo, históricamente las mujeres no pudieron acceder a este derecho, siendo clandestinizados incluso las interrupciones legales del embarazo.
26599	Sin embargo, hoy con casi 1 grado bajo cero, peatones, corredores, familias, turistas y marplatenses disfrutan de la inmensidad del mar, del viento sureño helado y de la vista que ofrece la costa de la ciudad desde la escollera norte hasta Santa Clara.
26600	Sin embargo hubo poca evolución para que los accesorios de fílmico funcionaran perfecto.
26601	Sin embargo la conducta adoptada ese día por las tripulaciones de dos grandes transatlánticos, estuvo lejos de ser cuidadosa.
26602	Sin embargo, la cuestión de la soberanía, tema central de la disputa, no ha podido aún ser abordada debido a la negativa del Reino Unido a reanudar las negociaciones sobre esta materia.
26603	Sin embargo, la elección de San Fernando como el sitio en que concreten este sueño, se relaciona también con el crecimiento que el Municipio sostiene a nivel social, de infraestructura y de servicios.
26604	Sin embargo, la escasez de bibliografía al respecto sugiere esperar trabajos que confirmen estos resultados, antes de indicar su aplicación.
26605	Sin embargo, la Fiscalía paraguaya apeló el mes pasado su sentencia y pide para él la vuelta a prisión, que está pendiente de notificación, y una pena de entre cinco y 15 años, la que estipula el Código Penal para la tenencia ilícita de drogas.
26606	Sin embargo, la gente que trate de asegurarse contra atropellar realmente a una persona mayor con su vehículo se encontrará con un obstáculo.
26607	Sin embargo, la ingesta de alimentos y energía aumentó con la paridad.
26608	Sin embargo, la Justicia determinó el pago de una fianza de 300 mil pesos para que se haga efectiva la medida.
26609	Sin embargo, la mayoría de los profesionales que trabajan en el Moyano son psiquiatras, ya que se dedica principalmente a la salud mental.
26610	Sin embargo, la misión del Instituto Oncológico Henry Moore no es sólo “tratar” al paciente, sino cuidarlo.
26611	Sin embargo, la obra tendrá un final mucho mejor: Tendrá vestuarios propios, ya que sin ellos resulta un impedimento para jugar partidos oficiales.
26612	Sin embargo, la parte mas interesante en fitoterapia por sus virtudes terapéuticas son las hojas, utilizadas para curar las enfermedades del hígado y la vesícula biliar.
26613	Sin embargo, la preservación ósea femoral teóricamente propuesta no ha sido comprobada.
26614	Sin embargo, la propia dinámica de la guerra es desestabilizadora y genera un proceso de continuada degradación.
26615	Sin embargo, las escalas muchas veces suelen ser “eternas” y eso hay que tenerlo en cuenta.
26616	Sin embargo, las lenguas originarias logran contraatacar y en la ciudad de Buenos Aires hay sitios donde son enseñadas.
26617	Sin embargo las pruebas referidas a la presencia de fibrosis en relación al ejercicio extenuante son escasas.
26618	Sin embargo, lejos están hoy las disidencias internas, porque en esta etapa están obligados a acomodarse para la largada.
26619	Sin embargo, lo que hace la justicia de menores es institucionalizar las mismas y dar forma a una justicia especializada.
26620	Sin embargo, los genera en muy baja cantidad, por lo cual investigadores santafesinos estudian la mejor manera de incrementarlos.
26621	Sin embargo, los procesos vividos dejarían una huella en la cultura política jujeña del mundo popular, ya que surgirían nuevas organizaciones sociales.
26622	Sin embargo, los sucesos del viernes muestran que no tienen la capacidad de coordinar completamente un rescate", recalca Aloys Vimard, coordinador de MSF a bordo del Aquarius.
26623	Sin embargo, los sucesos históricos harían cambiar radicalmente el destino de su vida y de sus pasiones.
26624	Sin embargo, los vecinos nunca dejaron de estar alerta.
26625	Sin embargo, más allá de ese cierre pasional (algunos dijeron “con épica”), no fue el discurso más efusivo de “Mariu”.
26626	Sin embargo, muchos consideraron que esto no sería una variable de freno suficiente y que el ascenso no debería ser ilimitado y estar fuera de las pautas de la organización administrativa de la Institución.
26627	Sin embargo muchos de estos embarazos terminan en un aborto.
26628	Sin embargo, ninguna de las opciones es atractiva, por lo que es mejor viajar a velocidades seguras para las condiciones del camino.
26629	Sin embargo, ninguno de los dirigentes allí reunidos, ni siquiera Soria, habló con la prensa.
26630	Sin embargo, ninguno de los tratados internacionales de derechos humanos ratificados por el Estado argentino establece un momento específico para el inicio de la protección del derecho a la vida.
26631	Sin embargo, no podrá ser interpretado como un contrato de licencia, sociedad, mandato, agencia, ni de cualquier otro tipo.
26632	Sin embargo, no se advierte que ese discurso haya provocado un cambio significativo en la realidad de esos actores, prácticas o instituciones.
26633	Sin embargo, no sería la caída más fuerte del sector: en noviembre de 2018 la baja fue del 13,8% y en diciembre, del 14,8%.
26634	Sin embargo, no todas las noticias son malas, ya que en el escenario internacional, la agricultura argentina resulta más sustentable que la de muchos países centrales.
26635	Sin embargo, no tomaron en cuenta otras tres iniciativas.
26636	Sin embargo, nuestros programas pueden desarrollarse en toda la cordillera patagónica incluyendo los principales centros de esquí de Argentina y Chile", señalan desde la organización.
26637	Sin embargo, observamos que en estos análisis escaseaban las voces de los militantes, en especial de aquellos que pertenecían a las bases del partido o su juventud.
26638	Sin embargo, observó, la nueva historiografía de las mujeres discutió la hipótesis de Engels y dio lugar a la posibilidad de que “el patriarcado no necesitara de la patrimonialidad.
26639	Sin embargo, para el Fondo esta “recuperación es precaria” y se basa en un rebote en las economías de mercados emergentes y en vías de desarrollo, donde se proyecta que el crecimiento aumentará de 4,4% en 2019 a 4,8% en 2020.
26640	Sin embargo, pocos pudieron concretar el objetivo.
26641	Sin embargo, por considerarlo un hecho de suma relevancia se dispondrán de los medios necesarios para realizarla.
26642	Sin embargo, pueden producirse chasquidos al darle vuelta a la llave del encendido.
26643	Sin embargo, puedo prometer que no será financieramente libre.
26644	Sin embargo, quienes hayan cotizado durante 45 años, podrán continuar jubilándose a los 65 años, percibiendo el 100% de la jubilación.
26645	Sin embargo, se debe destacar que 55 pacientes fueron diagnosticados después del año 1990 posiblemente debido a la falta de disponibilidad de la técnica de IH previamente.
26646	Sin embargo, se debe recalcar que, para análisis puntuales, es necesario realizar los trabajos de campo específicos que permitan tratar las situaciones particulares del territorio.
26647	Sin embargo, según indicó Nieva, el tiempo mejoraría a partir del martes.
26648	Sin embargo, según lo dicho anteriormente, resulta difícil llevar a cabo todo este proceso en un único laboratorio.
26649	Sin embargo, señaló, este tipo de prácticas se han perdido porque el modelo del ejercicio profesional cambió.
26650	Sin embargo, señaló que el Plan “no dice que los niños que menos aprenden es porque no se pueden sostener las condiciones socioeconómicas a las que los gobiernos ajustadores nos someten".
26651	Sin embargo se pretende y yo creo que tiene que ser así, el apoyo político desde abajo hacia arriba”.
26652	Sin embargo, se trata de y ese es el gran reto… de ahí la mencionada paradoja.
26653	Sin embargo, sí que lo es cuando tú tienes trece pero aparentas doce, y él tiene veinte y es uno de los chicos más populares del vecindario.
26654	Sin embargo, si quieres mantener esta protección con algo más que simplemente agua, necesitas los productos indicados para la higiene femenina.
26655	Sin embargo sostiene que las sospechas sobre la presunta comisión de delitos tan graves son suficientes como para ahondar las investigaciones y considerarlo no idóneo para el cargo.
26656	Sin embargo su inspección es rápida y sencilla, utilizando la llave especialmente desarrollada para tal fin.
26657	Sin embargo, tanto los legisladores kirchneristas como los dirigentes sindicales de los gremios estatales agrupados en la CTA Buenos Aires, se "opusieron" al proyecto de Vidal sólo en las cámaras.
26658	Sin embargo, tenía una particularidad: buscaba apoyarse en las masas a través de una política demagógica.
26659	Sin embargo tiene en el país una legión de seguidores que lo consideran poco menos que Dios.
26660	Sin embargo, tiene que haberse acumulado una cantidad importante en miligramos para que resulte dañino", aclaró Papú, doctor en Ciencias Biológicas y especialista en residuos no convencionales.
26661	Sin embargo, tras una reunión mantenida este mediodía en el sede local del Ministerio de Trabajo, las partes acordaron elevar ese pago al 70%, a abonar en varias cuotas.
26662	Sin embargo tres pérdidas seguidas de balón en el cierre de la primera mitad, le permitió a Regatas irse al descanso con una buena diferencia, lo que representó un punto de inflexión en el trámite del partido.
26663	Sin embargo, una cosa son los deseos de la AFA, tener el VAR lo más rápido posible, y otra cosa son las condiciones para que eso ocurra.
26664	Sin embargo un argentino prefiere hacer negocios con un brasilero antes que con un argentino, porque la desconfianza interna es extrema.
26665	Sin embargo, un día, luego de un partido de fútbol se cae por una alcantarilla y va a parar a Mediópolis, el país de las medias perdidas.
26666	Sin embargo, uno de los acusados afirmó que fue el propio Minati quien mató a la chica.
26667	Sin embargo, Volvo Trucks ya ofrece soluciones que hacen más fácil la conducción: como cámaras en la parte trasera o asistentes para cambio de carril.
26668	Sinergia Teatral: reparación de la cabina y adquisición de artefactos de iluminación.
26669	Sin eso no sabría decir por qué se usan los impuestos de toda la sociedad para bancar a las universidades.
26670	Sin fe, nada podemos hacer.
26671	Singapur, o cualquier otro país del sudoeste asiático, por ejemplo, estarían habilitados para acceder al Acuerdo, incluso antes que un país hemisférico.
26672	• Sin gastos administrativos.
26673	Sin grandes cambios en sus poblaciones; se asocia con la actividad humana.
26674	Sin grandes perturbaciones en la atmósfera que modifiquen el ambiente, las temperaturas fueron en una gran porción del país entre normales y levemente superiores a lo normal.
26675	Sin importarle, avanzó con su compañero a cuestas a través de la nieve.
26676	Sin jugadores de renombre, con Lucas Victoriano como entrenador debutante y con perfil bajo, los concordienses se han transformado en la grata novedad del certamen y desde los próximos días irán por el gran golpe.
26677	Sin lugar a duda, estos nuevos modelos han logrado grandes avances en el análisis de problemas de fractura.
26678	Sin lugar a dudas buscamos que este porcentaje o este llamado Cupo Femenino sea lo más claro posible, que no haya dudas.
26679	Sin lugar a dudas, son los tipos de juegos que más benefician a la mente.
26680	Sin ningún detalle extra (ni cuántas canciones, ni en qué formatos estará disponible, ni si hay una preventa a través del sitio), la publicación incluye también el calendario de gira para los próximos seis meses: Europa, Estados Unidos y la Rivera maya.
26681	Sin noticias que muevan el mercado y con el clima en Sudamérica que por ahora no representa peligro para los cultivos, los precios cerraron a la baja en Chicago.
26682	Si no aceptan nuestras condiciones, pueden esperar una lluvia de destrucción desde el aire como la que nunca se ha visto en esta tierra.
26683	Si no, ¿Cómo se explica el recambio presidencial “por derecha” en 2015 sin prácticamente sobresaltos económicos ni crisis social?
26684	Si no conseguís caja, hacelo con un cartón (que sujetarás por encima de tus hombros) y permití que la imagen se refleje en el suelo.
26685	Si no corrigen esto a tiempo se van a poner la calesita de sombrero.
26686	Sino cumplimos este rol iremos desdibujando nuestra calidad de profesionales universitarios para parecernos cada vez mas a la imagen de un simple técnico.
26687	Si no dedujera la acción correspondiente dentro de los Quince (15) días hábiles de practicado el embargo o secuestro, éste podrá dejarse sin efecto a petición del dueño de los objetos embargados o secuestrados.
26688	Sino dispone de esta información, comuniquese con el Dpto Informatico de la Tesoreria de la Provincia.
26689	Sino está siendo tendencioso, está contando un sólo lado de la historia, y la historia tiene 300 lados.
26690	Si no fueren facilitados, el Tribunal podrá obtenerlos encomendando a un empleado la tarea que en cada caso corresponda, sin perjuicio de corregir disciplinariamente la desobediencia en que pudiera haberse incurrido por determinado funcionario.
26691	Sino hacer y realizar.
26692	Si no has realizado ningún cambio durante la instalación, la función PHP Mail estará configurada por defecto para enviar mensajes de correo en tu Joomla.
26693	Si no hay nadie para recibir el pedido, ¿qué sucede?
26694	Si no lo entendemos así, tampoco podemos manejarnos con el tema.
26695	Si no logramos construir esa alianza entre las bandas se hace difícil surgir.
26696	Sin olvidar una figura importantísima, mi kinesiólogo, que me visita dos veces por semana.
26697	Si no mal interpreto el artículo 143 es muy claro, habla de una votación afirmativa o negativa.
26698	Si no me equivoco el de la tapa es color roble.
26699	Si no no me hubieran seguido y no hubiera tenido el ascendiente que tengo."
26700	Si no obstante eso fuera desatendido el requerimiento del Tribunal, éste dejará a salvo su responsabilidad en cuanto a su cometido legal, mandando a publicar todos los antecedentes en el Boletín Oficial.
26701	· Si no padecí enfermedades infectocontagiosas, ni estoy en riesgo de adquirirlas.
26702	Sinopsis de Madame Tango: Un musical de Tango que regala a los amantes de este género, tan ovacionado por el mundo entero, una propuesta diferente de alto nivel artístico.
26703	Sinopsis de Reconstrucción de una ausencia: Estreno: Jueves 25 de Julio.
26704	Si no pueden mandarlos al colegio porque no van, empiecen en un espacio que van a ir una vez por semana, en principio, y eso los va a ayudar a reconstruir espacios de responsabilidad”, dijo Patricia Bullrich logrando enmudecer al auditorio.
26705	Si no quedó conforme con la respuesta que la empresa le dio a su reclamo.
26706	Si no rigieran, si no tuvieran vigencia los principios fundamentales del derecho internacional regiría la ley de la selva, y así como decía el señor canciller del Uruguay nosotros también reconocemos que no somos el león.
26707	Si no sabe a que precio publicarlo, puede ponerlo “a convenir” y al momento de la conexión podrá llegar a un acuerdo con la otra parte.
26708	Si no se está seguro, un buen uso de los créditos libres es probar alguna de las materias de la orientación.
26709	Si no se presenta, la denuncia radicada habilita al fiscal de la causa a solicitar que se tomen las medidas pertinentes.
26710	Si no somos capaces de hacerlo regionalmente seguiremos postergados”, expresó y les pidió que se involucren y se asuman como región.
26711	Si nos remitimos a las imágenes nos tenemos que quedar con que ambos animalitos se pueden llevar muy bien sí así se los educa.
26712	Si no tenemos los dólares para importar energía.
26713	Si no tenes prepaga, te fajan por cualquier cosa.
26714	Si no termina envolviendo a la sociedad en cosas de las cuales no queremos ser mas objeto; ¿Si siempre hacemos lo mismo, cómo esperan tener resultados diferentes?
26715	Si no, te tendría que decir “escuchemos música clásica”, que está totalmente elaborada y que la podés defender desde esos criterios.
26716	Si no tiene un perfil en CCMS, cree primero su perfil.
26717	Si no visualiza la opción exclusivo en desempeña cargos en CyT debe utilizar otro navegador.
26718	Sin pensarlo, para nada, me salió: el pase.
26719	Sin progreso hacia la igualdad de género y sin la capacitación, no se logrará ninguno de los objetivos de desarrollo del milenio.
26720	Sin que estuvieran las respuestas definitivas y oficiales por el caso de Los Molinos, se sumaban las preguntas por lo que ocurría –la semana pasada– en el mayor lago cordobés.
26721	Sin que pase por representantes que definan qué se va a hacer ahí.
26722	Sin reelección, no hay futuro para el kirchnerismo aunque si puede haber una continuidad de cierta izquierda kirchnerista, que tiene una inserción en el peronismo muy acotada.
26723	Sin religión y sin patria, el individualismo corre el riesgo de terminar siendo una sofisticada reivindicación del egoísmo.
26724	Sin respuesta de la Casa Rosada, Scioli admite la situación de emergencia; Pág.
26725	Sin rumores de crisis a la vista, Guillermo Marín (53) anunció a través de un comunicado que la relación de pareja con Valeria Archimó (47) llegó a su final.
26726	Sin saber cómo el otro día tenía la casa llena de amigas.
26727	Sin Seminara ni Mariano García, al equipo de Santini le faltan hombres en la rotación y variantes de ataque en el perímetro, algo que se notó horrores en el primer tiempo y parte del tercer cuarto.
26728	“Sin suelo no hay producción.
26729	Síntesis: Desde un constante diálogo con las prácticas docentes, se analizará el Marco General para la Educación Secundaria y el Diseño Curricular de Matemática para el 5º año.
26730	Sin tierras y sometidos a fuego cruzado, los herederos de los sumerios tuvieron que desplazarse.
26731	Sintoniza emisoras de radio FM y AM fácilmente con una sencilla sintonización analógica.
26732	Sin tránsito pesado, facilitará el acceso al Aeroparque ampliado.
26733	Sin ustedes que están en terreno acompañando y viendo las cosas, nosotros no podríamos tener los resultados que hoy tenemos”.
26734	Si partimos de ahí, lo que llamamos "vínculos virtuales" son el "esfuerzo por suplir el fracaso del vínculo social".
26735	Sí, Pedro, ¿qué pasó?
26736	Si pensamos por ejemplo las formas de evaluación del sistema científico tienen mucho que ver con esos protocolos o esas formas que tienen más que ver con algunas metodologías de las ciencias exactas.
26737	Sí, pero no más de dos.
26738	Si pintamos un árbol es de La Plata porque nosotros miramos acá.
26739	Si podés solucionar un problema a una persona, es muy probable que miles o millones de otras tengan ese mismo problema y puedan verse beneficiados con tu solución.
26740	Si por el motivo que sea el cliente se atrasa, el seguro quedará suspendido durante un mes después de la fecha de pago.
26741	Si posicionado en el centro no hay feedback, para tonos de modulación más naturales.
26742	Sí queda claro, en cambio, que un tratamiento más estricto que otro es beneficioso.
26743	Si quedo inutilizable que esta toda partida? hace el reclamo a atencion al cliente pero no creo que te den mucha bola, intentalo al menos.
26744	Si querés realizar el canje hacé click en “Quiero canjear mis puntos en Despegar.
26745	"Si quiere que me meta preso, si quiere usar uno de los servicios que siempre utiliza que lo utilice y me haga matar, pero no vamos a dar un paso atrás ni a perjudicar a los trabajadores", advirtió el gremialista nuevamente aliado del kirchnerismo.
26746	Si quieres, también puedes utilizar un trozo de plástico fino para envolver alimentos (pero tiene que ser de una buena marca, porque si no, no protege bien) o un "dental dam" (una barrera de látex que se vende para dentistas).
26747	Si quiero adelantar, no debo temerle a los fracasos.
26748	Si quiero apostar por algo, si quiero intentar algo, lo hago.
26749	Si realizaste la compra de tu pasaje en una boletería o agencia, en tu boleto impreso aparece la cantidad de puntos acumulados de tu compra y el saldo total de tu cuenta Recorrer.
26750	¿Si recibo una factura M por mas de $1.000 debo inscribirme como agente de retención de IVA y Ganancias?
26751	“Si River gana, me corto el pelo, pero no las puntitas, me lo corto en serio y en vivo”.
26752	Sirva el dato, que hay más de 170 universidades, muchas de ellas norteamericanas que ponen trabas a la venta de sus productos, precisamente por estas malas prácticas ambientales.
26753	Sirva éste como digno homenaje de la generación astronómica actual a aquellos pioneros de la astronomía y la astrofísica en nuestro país.
26754	Sirven también como base para un plan de trabajo que, a la vez, fomenta la investigación bibliotecológica aplicada.
26755	Si se abandona un formulario a medio completar, se pierden los datos.
26756	Si se acuesta y no puede conciliar el sueño en cuestión de 15 o 20 minutos, levántese y vaya a otro cuarto.
26757	Si se adopta este último punto de vista y se ponen en conexión los sucesos parisienses con, como poco, todo lo que se venía gestando a lo largo de la década del sesenta, se puede afirmar que el Mayo Francés alteró radicalmente la sociedad.
26758	Si se analizan solo los balances en los que se pagó el gravamen, la industria de electrodomésticos es la que menos abonó en relación con sus ventas: sólo el 0,3% promedio.
26759	Si se confirma que Morales perdió en las regiones de Oriente, una parte importante del país podría desconocer la autoridad del presidente.
26760	Si se detecta olor a gas, cerrar la llave de paso, buscar y reparar inmediatamente la pérdida.
26761	Si se fijan en el segundo renglón van a encontrar todas las app de mensajería o redes sociales que tengan instaladas, elijen en donde la quieren compartir y listo.
26762	Si seguís estos pasos, no vas a fallar.
26763	Si seguís nuestras instrucciones, lograrás que tu ropa delicada luzca bien de la manera más segura y fácil posible.
26764	Si se limpia adecuadamente, no permitirá el desarrollo de moho.
26765	Si se lo compara con diciembre de 2018, se observa una baja del 1,37%.
26766	Si se mide la cantidad de hechos denunciados con relación a la población –la tasa cada 100 mil habitantes- Catamarca pasa a ubicar el primer puesto y le siguen la Ciudad de Buenos Aires, Río Negro y Corrientes.
26767	Si se motivara el uso de estos autos a partir de la reducción del IVA (proponen un 10,5 %) o del arancel (un 35 %), por ejemplo, los precios estarían más cerca de los coches convencionales.
26768	Si se observa cómo se distribuye el crecimiento poblacional de la Buenos Aires Metropolitana (BAM) queda claro que en los últimos 40 años es la 2da.
26769	Sí se permitirá desplegar estructuras una vez iniciado el combate.
26770	Si se pero cuanto me saldría?
26771	Si, se puede, podriamos coordinar telefonicamente para que pase por nuestro local en Ramos Mejia.
26772	Si se realiza al aire libre la función se puede desarrollar con luz natural o artificial.
26773	Si se realiza el trabajo se descuenta el presupuesto del trabajo final.
26774	Si se rompe durante una relación sexual, podés recurrir a la anticoncepción de emergencia.
26775	Si se siente muy seguro/a de ducharse parado/a en la bañadera no olvide la alfombra de caucho antideslizante en el interior de la misma y otra a la salida.
26776	Si se suprime el síntoma se anula el sujeto y se deja al viviente inerme ante lo peor.
26777	Si se toman en cuenta la edad, la raza, la etnia, el tipo de centro asistencial y la ciudad, la prevalencia de HPV o VPH de alto riesgo mostró mayor diferencia cuando se tuvo en cuenta la edad (6 a 35%).
26778	Sí, se trata efectivamente de un colegio privado ¡Saludos!
26779	Si se tratara de empresas recientes podrá acreditarse solvencia financiera con un balance de iniciación debidamente certificado por Contador Público Nacional y Consejo Profesional correspondiente.
26780	Si se utiliza como referencia a la inflación, la "vara" de referencia a sobrepasar ha sido 40% anual, lo que complica alcanzar una buena performance en términos reales.
26781	Si se utiliza la aplicación, ésta crea una carpeta dentro del dispositivo adonde se copiarán los archivos seleccionados.
26782	Si se van, lo que queda es la repetición, la idea de que la tarea de los jueces es la subsunción del caso concreto en la norma, que se resuelve todo con lógica pura, y no es así.
26783	Si solicita la prorroga deberá indicar en el sistema para la habilitación del registro de nuevas audiencias.
26784	Si son 9069 los colegios no estatales registrados en la Argentina, segun datos del Ministerio de Educacion, eso significa que unos 90 institutos dejaron de existir en 1998, de los cuales 14 son confesionales.
26785	Si son solo de adorno van bien no para usarlas como sillas paa todos los dias.
26786	Si son una pareja de novios que busca ser asesorada para la organización de su casamiento, no duden en contactar los servicios de Más Eventos.
26787	Si sos madre primeriza, estarás un tanto shockeada a como luce tu cuerpo inmediatamente después de dar a luz; lo que anteriormente era una panza dura y redondeada ahora parece no tener músculo ni tono.
26788	Si sos un exquisito del sonido y queres auriculares profesionales definitivamente no son para vos como te podras imaginar por el precio.
26789	Sí, soy mayor de 18 años.
26790	Sistema AmadeusIntroducción a los Sistemas de Información Turísticos.
26791	Sistema automático de envasado de polvos en latas y baldes, c/envasadora TECMAR TF-P, autocargador de polvos, balanza de control y corte, mesa vibratoria; c/instalación y puesta en marcha.
26792	Sistema de cerramiento: protección mecánica, diseño y distribución, interior y exterior.
26793	Sistema de enfriamiento: Completamente sellado y basado en un ciclo de cascada propio, usando dos compresores herméticos con gases refrigerantes libres de CFC ó HCFC, sin destrucción de la capa de ozono.
26794	Sistema de Información para la Gestión Educativa :Cédula Escolar / Mapa Escolar / Buenos Aires (provincia).
26795	Sistema de refrigeración, por medio de una bobina de enfriamiento ubicada en la parte inferior de la Cisterna de gel, que así acelera las separaciones electroforeticas.
26796	Sistema de seguridad en espacios comunes que comprende cañería vacia para el sistema ojo de halcón de la firma prosegur.
26797	Sistema Operativo: Android 6 Marshmallow Procesador: Rockchip Rk3126 Quad Core.
26798	Sistema político y modelo de acumulación en la Argentina, UNQ-FLACSO,IDEP, 2001.
26799	Sistema Público Provincial de Salud (SPPS).
26800	Sistemas de control de producción para frigoríficos.
26801	SISTEMAS de ejecución de obras / Castagnino, Raul Enrique.
26802	Sistemas de indicadores.
26803	Sistemas de indicadores turísticos y metodología geoestadística: una propuesta univariada.
26804	Sistemas de producción intensivos y extensivos.
26805	Sistemas de Tiempo Real y Lenguajes de Programacion - 3ra Edición.
26806	Sistemas de un grado de libertad sujeto a cargas arbitrarias.
26807	Si sumamos la iluminación ambiente de LED azul con intensidad regulable, luces de lectura, ganchos Isofix (2), bandejas para las plazas centrales, y múltiples portaobjetos, estamos frente a un producto completo y funcional.
26808	Si tanto queremos a las Malvinas, podemos proponernos merecerlas.
26809	Si tebemos disponibilidad!
26810	Si te cansás del Pepino, te lo podés comer.
26811	Si te das cuenta, no hay harinas, solo hay verduras mezcladas con diferentes carnes.
26812	Si te dicen tienen que estar los dos, sacalo con Hernan Lopez Fernandez.
26813	Si te esgunfia fue Celia.
26814	Si te gustan las aventuras, este es sin dudas el país por conocer.
26815	Si te gustan las redes sociales.
26816	Si te gusta ver Videncia TV te invitamos a votarlo.
26817	Si te inscribís como estudiante deberás presentar constancia de alumno regular al momento del pago.
26818	Si tenemos en cuenta la población total, estamos hablando de aproximadamente 90.000 personas entre el área programática correspondiente al mismo y su área de influencia.
26819	Si tenemos en cuenta que la ONU la integran 193 naciones, el COI es la organización mundial con mas países integrantes.
26820	Sí tenemos la esperanza de que ellos puedan tener la decisión política de destrabar este conflicto, que no se ha hecho con el este Gobierno nacional.
26821	Si, tenemos, que uso le vas a dar a la pc?
26822	Si tenemos todo lo que necesites para tu evento!
26823	Si tenes más de 80 años, debes dar fe de vida en persona cada 3 meses.
26824	Si tenés una antiguedad de 10 o más años en esa prepaga, no pueden aumentarte la cuota cuando cumplís 65 años.
26825	“Si tengo que hablar de obstáculos a lo largo de mi carrera lo voy a dividir en dos partes: por un lado, lo profesional, porque no soy veterinaria y me costaba el doble cuando salía a la calle a venderle a los veterinarios.
26826	Si te quedo alguna duda o deseas coordinar, para mayor seguridad, el envió con alguno de nuestros asesores.
26827	Si tiene dudas sobre la legitimidad de un correo, llame por teléfono a la compañía a un número que conozca de antemano llame a los números que vienen en los mensajes recibidos.
26828	Sitios donde el Estado es socio de los narcos.
26829	Si todavía no te adheriste podés hacerlo.
26830	Si todo el mundo está haciendo encuestas y lo está haciendo con fines comerciales y académicos y políticos, etc., todo el mundo escucha que es una encuesta y cuelga.
26831	Si todo está OK hay que apretar CERRAR PEDIDO abajo a la derecha.
26832	Si tomamos la primer reflexión nos podría llevar entonces a postular el hecho que la prevalencia de determinados alelos podría significar una mayor predisposición a padecer la enfermedad alcohólica.
26833	Situación del eCommerce en la región Centro: facturación del canal online en las regiones, perfil de los compradores, qué los tracciona a comprar online y qué categorías son las más elegidas al momento de comprar online.
26834	Situaciones de ese tipo se viven a diario!
26835	Situación que se repite hace más de un año y medio.
26836	Situado cerca del río Han, el museo es único y alberga una increíble colección de artefactos de Cham, incluidas exquisitas estatuas de bailarines de Apsara, míticos Garudas e imágenes de los dioses hindúes, Shiva y Vishnu.
26837	Situado directamente en la playa.
26838	Situado en Albardón, provincia de San Juan, este moderno edificio cuenta con oficinas, amplias salas de monitoreo equipadas con tecnología de última generación y con un cómodo salón de reuniones.
26839	Situado en el piso 17 con vistas panorámicas de la ciudad que lo rodea y de la bahía, recientemente renovado apartamento de un dormitorio en el exclusivo barrio de Paitilla y seguro en la ciudad cosmopolita de la Ciudad de Panamá, Panamá.
26840	Situado en ese gran pulmón de Buenos Aires, que es el barrio de Palermo y su Parque tres de febrero, es desde su creación un paseo para gente de todas las edades.
26841	Situarla sólo en uno de los dos lugares sería, en el primer caso, una forma de banalizar un hecho que contiene múltiples determinaciones.
26842	Si tu bebé moja entre cinco y seis pañales al día, se agarra bien al pezón y escuchas cómo traga y, sobre todo, si tu pediatra te dice que está bien de peso y se está desarrollando correctamente, no te preocupes.
26843	Si tu cobertura es TERCEROS COMPLETO, tenés la posibilidad de incluirlos como accesorio, por un valor de $ 2.000.
26844	Si tú crees que es hora de una revisión, contacta con el taller oficial local que prefieras directamente desde tu MINI y pide cita.
26845	Si tú empiezas por cosas pequeñas, empiezas a activar esa Nueva Humanidad dentro de ti.
26846	Si tu es correcto el resto es pan comido.
26847	Si tu idea es comprar una no lo pienses y fijate en mercadolibre que hay algunas a la venta usadas y 0 km. de agencias.
26848	Si tú te dedicas al Marketing Digital, a la Publicidad Online, al o simplemente tienes un blog y quieres potenciar las ventas en él, continúa leyendo porque este artículo es de tu interés…
26849	Si tuviera deuda atrasada por préstamos también se deducirá el importe en mora o la totalidad de la deuda exigible para el caso de que se haya producido el decaimiento de los plazos como consecuencia del incumplimiento.
26850	Si tuviera dudas respecto de algún profesional comuníquese al 4379-8700.
26851	Si Ud. comienza en el “praim meridiano”, enseguida se ubica en la posición 200 grados.
26852	Si una embarazada quiere ser madre y la muelen a patadas y pierde su bebe, no hubo asesinato?
26853	Si un afiliado permanece en actividad con posterioridad a la fecha en que cumpla la edad establecida para acceder al beneficio de jubilación ordinaria, se aplicarán las disposiciones del artículo 111.
26854	Si una mujer embarazada presenta un herpes genital activo durante el parto, puede transmitírselo al bebe al momento del nacimiento, si este se produce por el canal genital.
26855	Sí, una verdadera aventura que llegó a su fin el 10 de abril en Puerto Natales tras otra semana navegando para estar de vuelta en la civilización.
26856	Sí, una vez que el Directorio el beneficio de Jubilación Ordinaria el afiliado que así lo desee podrá mantener su matrícula habilitada y continuar ejerciendo su profesión en la Provincia de Buenos Aires.
26857	Si un creador argentino puede contar una historia, debe ser básicamente humana.
26858	Si uno analiza las estimaciones de Oil World, publicadas a fines de enero, y la predicción (conocida el 10 de febrero) de parte del USDA, ambos informes sitúan la producción argentina en 3 millones de toneladas.
26859	Si uno observa la película “Intensa-mente” puede advertir que existen 5 características fundamentales que componen la personalidad de la niña protagonista: alegría, temor, furia, desagrado y tristeza.
26860	Si uno ve el Obelisco inclinado se descoloca, y al descolocarse crece.
26861	Si usas Mozilla Firefox, entonces ve al menú Herramientas, seleccione Opciones, luego Privacidad, click en Cache y click en Limpiar.
26862	Si usted desea aprender cómo convertirse en una filial de comercialización debe unirse a un programa de marketing de Internet legítima.
26863	Si ustedes los leen son bastante ideales pero contienen todos los aspectos que uno pudiera desear en un programa de evaluación del aprendizaje del estudiante.
26864	Si usted está realmente listo para conseguir sus problemas financieros resueltos, entonces no busques más y solicitar un préstamo hoy.
26865	Si usted interpreta de esa forma, yo no de contradecirla porque no estoy en su mente y/o su cuerpo para decirle como se siente.
26866	Si usted quiere, mañana, el lunes, cuando usted quiera, charlamos del futuro opositor.
26867	Si usted realiza un amarre casero para amor, lo más probable es que no consiga el objetivo deseado.
26868	Si usted sufre frecuentemente de alteraciones digestivas (mala digestión) a la hora de las comidas, este folleto le ayudará a interactuar con su Médico y encarar racionalmente el manejo clínicoterapéutico de su problema.
26869	Si vamos a congelar alimentos es fundamental hacerlo siguiendo los mejores procedimientos en pos de cuidar nuestra salud.
26870	Si varios clientes piden el mismo contenido, el proxy sirve el contenido desde su caché, en lugar de pedirlo cada vez que lo necesita al servidor de origen, reduciendo con esto el tiempo de respuesta.
26871	Si, vendo por modulos.
26872	Si vivimos nuestras vidas sabiéndolo, esta percepción nos elevará y nos sentiremos motivados a actuar de acuerdo con ello, haciendo esfuerzos cuidadosos y calculados para perfeccionarnos mientras tengamos la oportunidad.
26873	Si vos a tu viejo no lo conociste.
26874	Si vos le sacás la comida de la boca a la gente, ¿qué esperás?", siguió Moreno.
26875	Sixt fue fundada en Alemania, en 1912, y viene creciendo desde entonces.
26876	¡Si ya me tenés a mí!
26877	Si yo estoy desocupado o el salario no me alcanza para sobrevivir, no es un problema que tengo que resolverlo yo en la ventanilla creada por el gobierno a ese fin.
26878	SJ 239/13 Juzgado Civil y Comercial N 2 departamento Judicial Lomas de Zamora.
26879	Sobre cómo la computadora y la web pueden ser aliadas estratégicas para el aprendizaje de la ciencia.
26880	Sobre el camino quedó una de sus ruedas, que se desprendió cuando el vehículo salió a la banquina.
26881	Sobre el caudal de votos logrados, indicó que "trabajamos para pelear por una de las bancas, pero los números que proyectábamos eran menores a los que finalmente se vieron reflejados en el escrutinio provisorio".
26882	Sobre el cierre del primer cuarto, María José Granatto se encargó de estirar la diferencia tras robar una bocha en la puerta del área y definir al primer palo de la arquera Savita.
26883	Sobre el final se lo perdió Lanaro, rematando mal frente al arco semidesguarnecido, tras una mala salida de Villa.
26884	Sobre el kilómetro 1718 de la Ruta 3, una camionetacolor roja, -dominio JPB 053- volcó y quedó sobre el carril contrario, luego de atravesar la cinta asfáltica.
26885	Sobre el surgimiento de este espectáculo, Reale afirma que fue "un sueño hecho realidad".
26886	Sobre esa piedra angular se asienta, con distintas tonalidades o matices, el orden jurídico.
26887	Sobre este mismo tema, Gandolfo agregó que “es de vital importancia ahondar entre los países sobre los conocimientos y competencias de las carreras ya que los mismos títulos no siempre significan la misma actividad en otros lugares”.
26888	Sobre este programa de salud, afirmó que “lo que está impulsando María Eugenia en todo el Conurbano es la política de salud más inclusiva de la historia de la provincia y se está haciendo realidad”.
26889	Sobre este tema hablamos con el intendente de la localidad de Villa Gesell, Gustavo Barrera.
26890	Sobre esto, también dijo que el reciente acuerdo entre el Mercosur y la Unión Europea “nos pone en una posición inmejorable.
26891	Sobre Héctor Germán Oesterheld se ha escrito mucho, incluso en estas mismas páginas virtuales.
26892	Sobre la base de esta identificación, podríamos decir que la forma es principio de movimiento, ya que es el fin hacia el cual los entes naturales tienden para realizarse.
26893	Sobre la formación del periodista, agregó: “Uno aprende viendo leyendo escuchando, leyendo a aquellos que han marcado una época en el periodismo”.
26894	Sobre la función docente específica de los tutores y su prospectiva, Eliana Bustamante profundiza en otro capítulo, por lo que se le ahorrará al lector la redundancia.
26895	Sobre la región del NOA las elevadas temperaturas que se registraron durante la última semana y la escasez hídrica afecta a los lotes de trigo que se encuentran entre espigazón y floración.
26896	Sobre la reunión con Lanús, Sujarchuk se manifestó conforme y expectante.
26897	Sobre las costas del Río de la Plata, el rito se registró en un tango, “San Pedro y San Pablo”, versionado en 1959 por Aníbal Troilo y Roberto Goyeneche: “Los purretes trajeron la madera, tablones, sillas rotas y un cajón”, cantaba El Polaco.
26898	Sobre las piedras calientes se coloca una capa de hoja de nalca o maqui (hay abundancia en el Cerro Goye).
26899	Sobre 'Las seis entidades de administradores en pie de guerra'
26900	Sobre la tierra dolorida por muchos rencores, se edificó la casa de todos.
26901	Sobre los aspectos que faltan ajustar, el preparador físico destacó: “siempre hay detalles hasta último momento que se deben mejorar.
26902	Sobre lote de 900 mts y con un total de 300 mts cubiertos.
26903	Sobre Marcelo Katz Dirige Espacio Aguirre, escuela de clown, bufón y máscaras en las que se han formado más de 3500 alumnos amateurs y profesionales.
26904	Sobre otra mesita que tenían enfrente, se veía, en una gran pantalla de computadora, a Manzanares en Marcos Paz.
26905	Sobre Ruta Nacional 38 locales y puestos ofrecen gran variedad de alfarería, cestería, cacharros, regionales, trabajos en piedra y todo tipo de artesanías.
26906	Sobre si considera que hay que impulsar una reforma educativa importante, indicó: “Siento que la estamos haciendo, y hay resultados concretos.
26907	Sobre sus trabajos, Germán Labrador (2015) ha propuesto su aplicación a la producción cultural surgida en este contexto desde el campo de los estudios culturales.
26908	Sobre todo en un contexto en donde se vuelve a poner el acento en la primera persona.
26909	Sobre todo en un momento donde la inflación se está comiendo la posibilidad de compra y el poder adquisitivo de los sectores populares y, sobre todo, de los asalariados que están en las escalas más bajas”.
26910	Sobre todo porque ya no somos medios "informativos" sino que, por fin, el ideal de lograr un feed-back con los lectores ahora es posible y, día a día, vemos como la gente comenta las notas, las comparte, las critica y las vive en carne propia.
26911	Socialización en redes sociales, blogs, sitios web.
26912	Socializar el conocimiento adquirido en el desarrollo de los distintos proyectos.
26913	Sociedad Argentina de Investigación Clínica (SAIC) (1999-).
26914	Sociedad Rural de Formosa, Formosa.
26915	Sociedad Rural Salteña, Salta.
26916	Socio Titular del Estudio Razzetto, López, Rodríguez Córdoba, representante de J.H.I., especializado en auditoría, tributación y consultoría.
26917	Soc. por tema "Modernidad"
26918	Sofía López formó parte del equipo olímpico que representó a la Argentina en la Olimpíada Informática Internacional 2017.
26919	Software para Digitalización de Documentos.
26920	Software que permite a los intrusos depositar Puertas Traseras, Caballos de Troya y diversos mecanismos para asegurar su regreso al sistema atacado, y al mismo tiempo esconderse del resto de los usuarios del sistema, en particular del Root.
26921	Solamente el mediodía pone una pausa en la intensidad de la fiesta casabindeña, ya que, después del almuerzo, se sigue festejando y así se llega al toreo.
26922	Solamente satisfacciones y el punto de encuentro, estos 25 años, será interesante para seguir compartiendo experiencias con nuestros egresados.
26923	Soldado dime ¿no es como volver a nacer?
26924	Soldados estadounidenses se enfrentan por primera vez al gas.
26925	Solicita al HCS prorroga de licencia por perfeccionamiento, con goce de haberes, a favor de la Ing. Judith Ochoa, a partir del 02 de septiembre de 2013 y hasta el 31 de diciembre 2014.
26926	Solicitada por la Secretaría de Cultura y Extensión de la Universidad Nacional del Sur, la muestra podrá visitarse del 17 de mayo al 14 de junio de lunes a viernes de 9 a 20 hs.
26927	Solicita la donación de una máquina tipo pastalinda o antiguo lavarropa con rodillo (lavarropa turbina) para un proyecto de papel reciclado en barrios carenciados.
26928	Solicita licencia en su cargo de JTP DS por motivos personales.
26929	Solicita modificación de coberturas en armazones y liberación del tope máximo de precios de venta.
26930	“Solicitamos a la Gobernadora revea su decisión y dé marcha atrás en la aplicación del revalúo inmobiliario, porque los bonaerenses no pueden seguir soportando estos aumentos“, expresó el presidente del bloque Rubén Eslaiman.
26931	Solicitará al Cuerpo de Inspectores verificación especial de aquellos comercios que así lo ameriten.
26932	“Solicitar a la Red de Coordinación de Políticas Agropecuarias (REDPA) la formación de un grupo ad-hoc para analizar las políticas públicas sobre el manejo del riesgo en agricultura frente a la variaciones climáticas”.
26933	Solicitar la asistencia del personal técnico de su Departamento Académico, o al personal técnico de la Biblioteca Central para su configuración.
26934	Solicitar y tomar dinero en préstamo de las Instituciones Bancarias oficiales, mixtas o particulares, estableciendo la forma de pago, plazos, e intereses y demás condiciones conforme a sus respectivas cartas orgánicas.
26935	Solicito presupuesto para el 15 de agosto, son 15 chicas.
26936	Solicito que por Secretaria se lea la versión taquigráfica a partir de sus expresiones respecto del artículo 206º.
26937	Solicitó que se deslinde la jurisdicción de los tribunales civiles y militares, a fin de que cada uno actúe en la esfera de su competencia.
26938	Solicitud de Bienes y Servicios/Items: se incorpora en el campo "Especificación técnica" el siguiente texto aclaratorio "Si vas a copiar y pegar texto desde otra fuente recuerda que sea texto plano (sin formato)".
26939	Solicitud de compra de tierra urbana para vivienda familiar, ochenta pesos argentinos ($a.
26940	Solicitud de Incentivos (correspondiente al año anterior): generalmente de diciembre a marzo.
26941	Solidaridad con los niños, el sello de Roche Children’s Walk Utilizamos cookies para brindar la mejor experiencia en línea.
26942	Sólo acercándonos a estas experiencias podremos entender la especificidad de sus demandas y sus luchas.
26943	Sólo ante una necesidad extrema se plantea la posibilidad del donante vivo, debiendo existir un vínculo familiar de acuerdo con la legislación vigente.
26944	Solo apta para mayores de 13 años.
26945	"Sólo así podrás transformar al mundo y beneficiar a mucha gente, convirtiéndote en autos, casas, juguetes, medicamentos, aviones, celulares.
26946	Sólo así podremos llenar de significado este día internacional”, puntualiza el texto.
26947	Sólo basta mirar la lista de asignaturas: recortan la naturaleza en terrenos vedados, cuidadosamente cercados.
26948	“Sólo Brizuela puede cuestionar un centro integral de salud”
26949	Solo deben acercarse para que, por nuestro intermedio, puedan comenzar a vincularse con esos niños, niñas y adolescentes”, concluyó Borelli.
26950	Sólo Dios sabe cómo llegaron ahí.
26951	Sólo diré que en el abandono más que femenino de Ligeia al amor, ay, inmerecido, otorgado sin ser yo digno, reconocí el principio de su ansioso, de su ardiente deseo de vida, esa vida que huía ahora tan velozmente.
26952	Sólo el poder de disposición (la distribución, diría Marx en la "Introducción") hace que muchos conocimientos no se consumen y sean consumidos por pocos.
26953	Sólo en 2000 pagamos parte de los intereses con recaudación, porque el déficit fue de 6000 y la factura de intereses, de 9600 millones", explicó el ministro ante un auditorio que no exhibió demasiado entusiasmo ni sorpresa ante el discurso oficial.
26954	Solo en efectivo, le secuestraron más de USD 6 millones de dólares.
26955	Sólo en la Argentina es una de las firmas top ten en el negocio de la exportación, con el octavo puesto en granos, séptimo en subproductos y sexto en aceites.
26956	Sólo es cuestión de animarse a incorporarlos en distintas ocasiones.
26957	Sólo existe esa posibilidad en la medida en que nos reconozcamos hermanos de esta causa y esta casa que es la Patria”.
26958	Sólo existe un formato de Autorización de Resolución 337 Manual, y es el que se encuentra tradicionalmente vigente (se adjunta modelo).
26959	Solo faltaba que el clima en EE.UU. nos diera una mano para que los precios comenzaran a reaccionar con la ayuda de los fondos para estas épocas.
26960	Solo gastás lo que usás, y la volvés a recargar cuando necesites.
26961	Solo hay que seleccionar a quien responsabilizar por el equívoco.
26962	Solo la expresión de lo que me aportaron los panelista en especial Beatriz Busaniche: pude enterder el qué y para qué de software libre.
26963	Sólo la magnitud de la rebeldía explica la magnitud de la represión.
26964	Solo la necesaria buena relación institucional”.
26965	Sólo las estructuras profundas de la mente humana son universales.
26966	Solo le falta un gobierno con una intendenta como Fernanda Raverta”, y agregó que “en todos lados escuchamos lo mal que están las cosas, pero en todos lados vemos la energía y la alegría que siguen teniendo los bonaerenses y los marplatenses.
26967	Sólo necesitan iones Mg para funcionar.
26968	Sólo para ilustrar la manera en que impactó y conmocionó la revolución rusa al pensador húngaro, recordemos su texto “El bolchevismo como problema moral” publicado en diciembre de 1918 por Pensamiento Libre (), órgano del Círculo de Galileu.
26969	Sólo para la lectura de la acusación fueron destinadas las tres primeras audiencias.
26970	Solo para las hornallas de la cocina.
26971	Solo podrá ausentarse con autorización del Jefe de Trabajos Prácticos.
26972	Solo podrán ingresar o egresar del país los explosivos registrados y cuyo certificado de importación o exportación haya sido previamente otorgado por la autoridad de aplicación.
26973	"Sólo por cuestiones emotivas, no por nada técnico", confesó.
26974	Solo por curiosidad.
26975	Solo porque piensan que no les pasará nada por eso", escribió Zikov en su cuenta de la red social rusa VKontakte, donde también publicó varias fotos del dispositivo junto al lugar de su hallazgo.
26976	Sólo pudimos verificar el sistema en 30. Es decir que no fue ni siquiera el 1%.
26977	Sólo puede ser adscripto el personal de planta permanente que hubiera adquirido estabilidad (art. 11 ley 5473).
26978	Solo puede suceder con un enfoque de colaboración que empodere y comprometa a los equipos”.
26979	"Sólo puedo obtener agua de las canillas conectadas a la red porque la presión no es suficiente para que suba al tanque.
26980	Sólo queda dormir, pero tampoco: acá también las noches son blancas, no llega a oscurecer del todo.
26981	Sólo quedará habilitado para vehículos livianos y para aquellos cuya carga máxima no supere las 5 toneladas.
26982	Solo que el sueldo "digno" debe ser proporcional a las horas trabajadas y las vacaciones gozadas, entonces el sueldo que actualmente están cobrando es dignisimo.
26983	Sólo que para lograr dicho desarrollo industrial y para llegar a desempeñar un papel significativo en el comercio de manufacturas, estos países dependen en gran medida del aporte de conocimiento tecnológico por parte de los países industrial izados.
26984	Solo quien vive esta experiencia logra entender su encanto, alcance y beneficios.
26985	Sólo sabemos que tiene un interés medicinal y les informamos cómo está compuesto", explicó.
26986	Solo se abonará cuando se ha completado el cupo mínimo, el mismo será informado a través del Portal de inscripción donde cada participante recibirá en su casilla de correo un mail informando que ya puede abonar para asegurar su inscripción y vacante.
26987	Sólo se aceptarán obras que no hayan sido premiadas ni estén compitiendo en otros concursos a la fecha de cierre de inscripción.
26988	Sólo se entendió la última palabra, y esa fue "Pachamama".
26989	“Sólo se escuchaba el ruido de la pelota contra los cuerpos.
26990	Solo se necesitan ganchos de remolque o anillas de tiro (fijarse detras del paragolpes delantero y trasero).
26991	Sólo se recibirán solicitudes de: Material bibliográfico para: Asignaturas de carreras de Posgrado, bibliografía para Docentes e investigadores y Escuela Infantil UNLu.
26992	Sólo si el inmueble está deshabitado puede solicitarse la desconexión del servicio, previo pago de un cargo que determina cada régimen tarifario y, además, una vez saldada la deuda que la cuenta del inmueble pueda tener.
26993	Solo sugiero identificar muy bien la hora de regreso, por que nosotros nos confundimos pensando que era a medio día y fue de madrugada y el hotel en Tel Aviv no tenia personal que hablará en español y fue lo que nos desubico.
26994	Sólo tené en cuenta que los USD 500 de depósito no se te reembolsarán.
26995	Sólo tenés que asociarte haciendo click aquítarjeta Aerolíneas Plus.
26996	Solo tenés que completar un breve formulario!
26997	Sólo tres rectores ha tenido la UCA en sus 41 años: creada por el Episcopado en 1958 y precursora entre las universidades privadas, la dirigieron monseñor Octavio Derisi, monseñor Guillermo Blanco y el padre Basso, que concluyo su mandato.
26998	Sólo un país que crece desarrollando sus fuerzas productivas y garantizando una mejor distribución de las riquezas puede sostener ese crecimiento a lo largo del tiempo.
26999	Sol Pérez se sacó una foto sin pantalones 02 Aug.
27000	Soluciona problema de multa por no toma de contenido.
27001	Solución del único modelo exitoso, aprender a vivir acorde a los ingresos que somos capaces de generar.
27002	SolutionBox - PLACA DE RED USB 2,4GHZ 150MBPS Debes tener JavaScript activado para utilizar el sitio!
27003	“Somos concientes de nuestros recursos y de que estos necesitan inversiones para generar valor agregado”.
27004	Somos conscientes que de seguir en este rumbo se agudizarán los sufrimientos de todos aquellos niños afectados por situaciones de maltrato y abuso sexual sin que los directos responsables tomen nota de la situación.
27005	Somos cuatro personas sobreviviendo en la gran ciudad», señaló el músico santarroseño.
27006	Somos del CEBJA Nº 3-008 “Juan Esteban Pedernera”, queda en Capital, ¡y tiene algo especial!
27007	Somos desde 1983, por decisión soberana también de nuestro pueblo, una Nación que emerge con democracia, pluralismo y diversidad, con marchas y contramarchas, pero definitivamente en el camino de la libertad, de la democracia y de la dignidad.”
27008	Somos el sitio líder de estilo de vida en México y América Latina.
27009	Somos feminismo disidente y popular, porque comprendemos que la lucha contra el patriarcado es la misma lucha que contra el capitalismo.
27010	Somos hoy testigos de una nueva versión de la disputa entre unidad vs. Des-unidad de las ciencias.
27011	Somos la única empresa fabricante de vehículos de dos ruedas en obtener el prestigioso Premio Deming.
27012	Somos los únicos que aplicamos la reducción tributaria, por ejemplo Impuesto al Sello.
27013	Somos más de 1.000 profesionales en Argentina, Brasil, Colombia y México que trabajamos todos los días para ofrecer a millones de viajeros una plataforma digital en la que puedan buscar, reservar y gestionar sus viajes.
27014	Somos muchos los que creemos que Navidad es la época más linda del año, pero las compras son muy estresantes.
27015	Somos mujeres que abortamos, que acompañamos, que no callamos, que contenemos, frágiles a veces, invencibles otras, compañeras hasta las tetas.
27016	¿Somos nosotros o son los otros?
27017	Somos nosotros, quizás, los auténticos lunáticos.
27018	Somos parte de una historia que no permitiremos que se nos vuelva a pisotear.
27019	Somos una empresa joven de cocina moderna y de autor, trabajamos con platos tradicionales y diseñados a su gusto.
27020	Somos una empresa y solicitamos presupuesto.
27021	Somos una gran familia.
27022	«Somos una juventud inquieta, que apuesta por la entrega.
27023	Somos una marca que considera a Social Media como un canal clave para la interacción con aquellas personas que nos siguen.
27024	Somos Victoria y Eva somos trabajadoras, madres, hermanas, hijas.
27025	Son 14 artículos que se convirtieron en normativa para que el Estado investigue los beneficios de la planta para su uso medicinal y creó el Programa Nacional para el Estudio y la Investigación del Uso Medicinal de la Planta de Cannabis y sus derivados.
27026	Son 19 nuevas ofertas en las áreas de Administración, Estética, Gastronomía, Indumentaria, Manualidades y Oficios en las sedes Del Viso, Manuel Alberti, Pilarica, Pilar, Villa Rosa y Derqui; de lunes a viernes de 8 a 20 horas.
27027	Son 200/250 personas aprox. Necesito saber si se puede alquilar el espacio sin Catering (lo llevaríamos de nuestra empresa) y con Barra de tragos del lugar.
27028	Son 35 mujeres y hombres de la ciudad de La Punta, de entre 17 y 50 años, que cada martes y jueves fortalecen su preparación física en el “Arturo Rodríguez Jurado”.
27029	Son 60 hectáreas de limpieza de terreno, de excavación de aproximadamente 1 metro, son 120 mil metros cúbicos de movimiento de suelo por excavaciones y aproximadamente 20 mil metros cúbicos de relleno.
27030	Son 630 mil huertas familiares y 148 mil granjas.
27031	Son 88 los proyectos seleccionados en la Segunda Evaluación 2018 del Fondo Ciudadano de Desarrollo Cultural.
27032	Soñaba con que Wolox esté entre esos nombres”, recordó.
27033	Son actividades, principalmente relacionadas con los servicios, cuidado de personas y de educación.
27034	Son afortunados, sobre todo cuando se sienten satisfechos de su trabajo con otras personas, como sirviente, compañero, o en algún tipo de asociación.
27035	Son algunos de los interrogantes que atraviesan al sector y que serán analizados durante el 7° Congreso Argentino de Girasol, el próximo 2 de julio.
27036	Son aproximadas y pueden variar según los modelos.
27037	Son aptos para extraer un gran caudal y gracias a su bajo nivel sonoro.
27038	Son aquellas acciones que los clientes realizan y que disparan como consecuencia un email automatizado.
27039	Son auditorias que generalmente se realizan anualmente, y esta última tuvo como resultado que dicha obra tiene la documentación en orden y la ejecución mantiene los plazos y la curva de inversión propuesta.
27040	“Son casos parecidos, por cómo usurparon las empresas más allá de motivos diversos.
27041	Son cómodas, pero algo caras, y sufren (aunque menos ya que su recorrido no está prefijado y no hacen paradas intermedias) del problema del tráfico.
27042	Son conflictos o desencuentros que hoy parecen más apremiantes por la distancia creciente entre reglas e instrumentos disponibles y realidades económicas de los socios.
27043	Son cosas que no se hicieron por décadas, y ya no se podía tener un sistema funcionando con una estructura de hace 90 años.
27044	Son datos del informe anual de la Procuración General bonaerense sobre 2018, en comparación con el año anterior.
27045	Son de morfologia redondeada, están en contacto con el hueso, pero no dependen de él como los osteomas que se originan en el hueso compacto cortical y tienen una base de inserción plana.
27046	Son días en los que trabaja sólo el 5 por ciento de la población", analizó el líder de Camioneros a El Destape radio.
27047	Son difíciles de cambiar, y dar lugar a situaciones contradictorias.
27048	Son en cuero negro no?
27049	Son enfermeras especializadas o licenciadas en obstetricia que se han formado académicamente para asistir a la mujer en el momento del parto.
27050	Soñé que era posible que disminuyamos la mortalidad infantil llevando leche, frijoles y arroz para que los niños pudieran comer todos los días.
27051	Son espacios de detección y hay que formar bien al personal para saber cuáles son las alarmas y cuando hay una de ellas saber qué camino seguir”.
27052	Son estadísticas de distintas fuentes de información que te servirán para aprender sobre el agua.
27053	Son factores importantes: clima, suelo, altitud, distancia del puerto de exportación e infraestructura.
27054	“Son ideales para lugares de veredas chicas, como ya plantamos en la avenida Sobremonte”, continuó Aparicio.
27055	Son imágenes y experiencias que, sin duda, quedan en la retina del psicólogos interviniente, que tiene también que digerirlas y afrontarlas para continuar su labor de ayuda.
27056	Son ‘Inconscientes’ que saben perfectamente lo que hacen, es desde allí donde elaboran todas sus ideas.
27057	Son las ejercidas por un integrante del grupo familiar hacia una mujer.
27058	“Son los bajos submeridionales, que por ser tierras bajas y con poca pendiente, tienen muy poca capacidad de evacuar los excedentes de agua”, describe Taboada.
27059	Son los contrastes por los que divaga mi mente en estos momentos.
27060	Son los crímenes abyectos de Vichy, las exacciones de la Milicia y el resto - hasta los procesos de depuración donde los jueces fueron ex petainistas juzgando a otros petainistas menos afortunados.
27061	Son los enviados de estos organismos los que visitarán la provincia para formar parte de FIESA 2018 y los que también estarán a disposición de estudiantes para responder preguntas y brindar charlas abiertas el Jueves 1ro de Marzo.
27062	Son los hechos más diversos, no siempre los de mayor trascendencia, cosas que más de una vez olvidamos al poco tiempo.
27063	Son los propios usuarios, a la vez productores y consumidores de energía proveniente de fuentes renovables, quienes gestionan las interacciones.
27064	Son más efectivas durante las estaciones secas del año, especialmente el verano, transformándose así en un buen complemento del clásico molino de viento.
27065	… Son mis sueños plasmados en el papel… quizá en la vida sean actores; en el escenario serán personajes, pero nunca dejaran de ser oníricas creaciones de este escritor.
27066	Son modelos diferentes que apuntan a objetivos diferentes.
27067	“Son muchos papeles, muchos lugares a dónde ir, los Juzgados de Familia que se toman sus tiempos muy largos, y eso es contraproducente.
27068	Son múltiples los viajeros que echan de menos un aparato de aire acondicionado o un ventilador en las habitaciones, ya que se quejan de que en las temporadas de más calor pasan bastante bochorno dentro de las estancias.
27069	“Son muy pocos los distritos en el país donde se ha utilizado esta tecnología y hace falta un período razonable para que el elector pueda emitir su voto con confianza y sin dificultades.
27070	Son necesarios cuarenta músculos para arrugar una frente, pero sólo quince para sonreír.
27071	Son nuestras incumbencias las que se pretende lesionar.
27072	Son nueve meses muy especiales hasta que llega el esperado nacimiento de un bebé.
27073	Son numerosos los heridos por balas de goma y golpes y los detenidos.
27074	Son ocios creativos 100% naturales para iniciar los niños a la ecología.
27075	Soñó, tal vez, con el último atardecer.
27076	Son palabras que dan cuenta que la Escuela es un concepto y una experiencia, que a la par de la formación del analista se halla en formación permanente.
27077	Son raras las cosas que dejan.
27078	Son relatos de experiencias de docentes y alumnos de la vida cotidiana en el quehacer educativo.
27079	Son resistentes a las altas temperaturas, tienen una larga vida útil y un gran estabilidad, garantizando un suminisrro de energía en todo el circuito electrónico.
27080	Son responsables solidariamente con los anteriores, los Escribanos, Agrimensores y demás profesionales cuando intervengan en transferencias, hipotecas y cualquier otro trámite relacionado con la propiedad raíz.
27081	Son solo 20 kilómetros, pero alcanzan para internarse en la estepa y tomar contacto con la comunidad mapuche, que invitan a conocer su Museo de las Culturas Originarias.
27082	Son todas las actividades culturales que la Biblioteca desarrolla como institución activa, dentro y fuera de su local, tendientes a elevar el nivel socio-cultural de la comunidad.
27083	Son todos delitos inaceptables y nuestro compromiso, que hoy ya es una política de Estado, es erradicar todo tipo de esclavitud, porque nuestro compromiso es con la libertad.
27084	Son todos nichos que podrían ser de interés.
27085	Son trabajos que se realizarían en el trascurso de enero y febrero, abarcando un plazo de ejecución de 60 días aproximadamente.
27086	Son un ejemplo muy valioso para todos los argentinos", continuó.
27087	Son unos tubitos de plástico flexibles.
27088	Son utilizados por gran parte de la población mundial dado que los ascensores se sirven de sistemas de tracción con contrapeso para minimizar el esfuerzo del motor.
27089	Son vehículos pensados 100% para nuestros clientes, cuentan con la mejor cabina en términos de confort y espacio, el mejor powertrain, suspensión y chasis del mercado” afirmó Francisco Spasaro, gerente de marketing de IVECO Argentina.
27090	Sony Ericsson; propiedad al 50 por ciento de Sony y de Ericsson- ya había anunciado el pasado día 27 que el descenso en la demanda de teléfonos móviles reduciría sus ingresos y sus ganancias al mínimo en el segundo parcial del año.
27091	Soporta temperaturas de hasta 0º C. En el momento que comienzan a aparecer los capullos, necesitará calor y más cantidad de agua.
27092	Soporte basculante para Tvs Lcd/Led ha sido eliminado de tu carrito ya que no está disponible para la venta.
27093	Soprano ICE pone solución y se adapta a lo que sus pacientes necesitan, gracias a su dos opciones de tratamiento: SHR y HR.
27094	Sorprendida, la chica le respondió: “Jajajaja Te amo Wanda, compartímelo un ratito”.
27095	Sostiene que el fallo recurrido parte de un indudable error de derecho al declarar la concurrencia de culpas, ya que la demandada no ha ofrecido ningún medio probatorio que pueda modificar los derechos de la actora.
27096	Sostuvo que consideraban que la manera de progresar para el pueblo y lograr el objetivo “era la unidad”.
27097	Sostuvo que “no pretendemos tener toda la razón, pero vamos a defender los derechos de los estudiantes y de la casa”.
27098	Sos un extranjero, no conocés las costumbres, no conocés a nadie, nadie te conoce.
27099	Sousa Santos (2007) considera que se puede hacer ecología de saberes dentro de la universidad.
27100	“Soy cabañero, he hecho este trabajo y tengo el honor de estar acá gracias a ellos.
27101	Soy de Paraná, Entre Ríos, Argentina.
27102	Soy dos piernas que avanzan con firmeza, retroceden y siguen el curso del viento.
27103	Soy especialista en cirugía de la retina, con una experiencia de más de 400 procedimientos quirúrgicos anuales.
27104	Soy Maria Bonicatto, quería darles la bienvenida y decirles que mañana en el espacio de teóricos trabajaremos el Rol Ocupacional del Trabajador/a Social.
27105	Soy médica y mamá y, tal como señalé el viernes en Paraná, yo siento que esto es una emergencia, una sala de guardia.
27106	“Soy partidaria de que se lea de todo (de hecho leí mucho texto no literario en mi vida como lectora), pero formar al lector literario, educar el gusto por lecturas literarias es parte de nuestra tarea como mediadores”.
27107	Soy Santiago Zavala profesor de golf con más de 30 años de experiencia en la enseñanza del golf a jugadores de todos los niveles.
27108	“¿Soy según mi diagnóstico?
27109	Soy una enamorada de ese rincón.
27110	“Soy una niña que sus padres respetan, que tengo mi documento y lo cuido como un tesoro”, es la presentación que elige la protagonista de esta conmovedora historia.
27111	Soy una persona que vive en este planeta y tengo preocupaciones sobre las que hablo.
27112	Soy un chico de confianza y responsable.
27113	Spar (La cocina necesita una refacción general) Toilette: En bajo escalera contiguo a la cocina de 0. 60 x 2. 00 mts.
27114	Sporting lidera la suya 1-0 vs Unión B (sigue el lunes a las 21 en Unión).
27115	Sportivo Fernández y Central Argentino igualaron esta tarde sin goles en la 8° fecha del Torneo Regional Federal Amateur 2019.
27116	Sport - Pantalones - 035Puede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
27117	Sra. Nélida BOTTASSO, por Cesión uso inmueble.
27118	Sr. Director Departamento Diseño Industrial, DI.
27119	Sr. Secretario General (Dr. Dal Lago)mente que el programa que mencionaba Javier Britch es para revisar esto que es sumamente viejo.
27120	Stands descartables y otros para presentación - ValentinoComprá online y retirá en tienda.
27121	Star Wars // La guerra de las galaxias La saga galáctica màs famosa del cine llega todos al Cine Pùblico todos los jueves de agosto y septiembre a las 22.30.
27122	Steinman descubrió en 1973 un nuevo tipo de células, las dendríticas, y empezó a investigar su papel en el sistema inmunológico.
27123	Stella Wittenberg Caro (Universidad Complutense de Madrid), “El ángel benjaminiano de la historia en la pintura contemporánea” o “El paisaje de Paul Cézanne en la literatura de Peter Handke”, programada para 5 de octubre del corriente año.
27124	Stephen Hawking, que de divulgación científica algo sabe, ha compuesto esta recopilación de escritos de Albert Einstein, el mayor científico del siglo XX y, tal vez, de todos los tiempos.
27125	Stereo Bluetooth - Stereos Chery para Autos en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27126	St) marcaron los goles del encuentro jugado en el estadio José Fierro y arbitrado por Jorge Baliño, que amonestó en el local Yonathan Cabral, quien llegó a la quinta amarilla y no podrá estar en el primer partido ante el "Millonario".
27127	STOLLER recomienda cuidar los costos pero haciendo «inversiones inteligentes» – Stoller ArgentinaTel.
27128	Strange se quejó de dolores de cabeza a sus colegas horas después de tomar parte en la competición y se fue a casa más temprano.
27129	Su abogado defensor hablará este miércoles en el programa radial «La Grieta (FM 94.5 Central)» anticipando la defensa.
27130	Su actividad de investigación se ha orientado a la cultura digital, las intersecciones entre arte, política y tecnologías digitales y el uso de las TIC por parte de los movimientos políticos alternativos.
27131	Su acusación me hace llevar unos puntos para el cielo”.
27132	Su administración está a cargo de Fiduciaria.
27133	Su alegría es compartida por la familia que lo acompaña en cada paso.
27134	Suárez, Daniel H. (Coord.), De Freire a nosotros y de nosotros a Freire.
27135	Suárez, Daniel H. "Formación docente y prácticas escolares.
27136	• Su asiento elaborado en plástico tipo propileno y diseño vanguardista ayudará a mejorar cualquier ambiente de.
27137	Su atención se desplazará de la persona con la que está hablando hacia el sonido nuevo.
27138	Su autor, Cayetano Alberto Silva, era uruguayo, nacido el 7 de agosto de 1868 en Maldonado, hijo de Natalia Silva, una esclava de la familia que le dio el apellido.
27139	Sub 35: Julia Etulain, una de las jovenes que puede cambiar la cienciaLa doctora Etulain gano en 2015 el reconocimiento nacional de la Fundacion L'Oreal-Unesco que le permitio aplicar al galardon internacional.
27140	SUBASTA: comenzará el día 18 de junio de 2019 a las 10:00 hs. y finalizará el día 03 de julio de 2019 a las 10:00 hs.
27141	Subasta deHonda Sedán 4 puertas Civic EX, Año 2005.
27142	• Sube a 42 cifra de muertos por tornados en centro de EE.UU.
27143	Sube tu fiesta de nivel con el parlante inalámbrico portátil SRS-XB22.
27144	Subgerencia de Inversiones: presenta informe sobre propuesta de renovación de plazos fijos.
27145	Subieron también fuertemente los precios del rubro Vivienda, Agua, Electricidad, Gas y otros combustibles, por la actualización tarifaria del primer trimestre en esos servicios y los de la nafta.
27146	Subimos cuestas de 40º de inclinación y bajamos pendientes de casi 40º y de mas de 400 mts. de longitud.
27147	Subimos en rankings, muchos ganaron premios y obtuvieron muchos hitos más.
27148	Subió al escenario un buen número de chicas y unos cuantos chicos.
27149	Subió las fotos a internet y ya hay miles de pelotudos que se lo quieren comprar: -"Un animal de estas caracteristicas es el sueño de muchos, en especial de las viejas que se compran un perro chico, y lo amaestran para chupar la concha.
27150	Subir fotos en las que se exponga una mala imagen personal.
27151	Subí tus canciones a Spotify!
27152	Subrayándonos en un solo grito: que no olvidamos, no perdonamos, no nos reconciliamos.
27153	Subrayó que las nuevas generaciones “no toman al trabajo como la razón para vivir” por lo que es necesario que se generen nuevas modalidades.
27154	Subsecretaría de Planeamiento de la Municipalidad de Bariloche solicitó a la cámara empresaria local, como integrante del Consejo Consultivo, su opinión respecto del proyecto de instalación de un supermercado en el Barrio Frutillar de esa ciudad.
27155	Su capacidad es para 4 personas.
27156	Su caparazón está compuesto por 50 huesos diferentes.
27157	Sucede que yo soy su amigo hace tiempo, y logramos un buen entendimiento musical, pero Dady es bastante difícil de ubicar en un grupo.
27158	Sucesivamente formó parte del Consejo Directivo del Colegio en el Tribunal de disciplina durante 8 años (1996/2004).
27159	Su condición de recién llegado al baile, por otra parte, le permite cierta capacidad de asombro e incluso repulsión frente a sucesos que los más veteranos ya han naturalizado.
27160	Su conocimiento, su trascendencia y su sentido común, además de un carácter muy especial, lo convirtieron en uno de los más importantes hombres del Movimiento Tradicionalista de las últimas décadas.
27161	Su consuelo surge de la conciencia que el pesar tiene remedio y sentido.
27162	Su contacto con muchas personas y campañas políticas la hace un poco cínica sobre los motivos de las personas.
27163	Su corrección requiere campañas educacionales permanentes en medios de difusión pública y diferentes niveles educativos sobre aquellos problemas que deben llevar rápidamente a la consulta.
27164	Su creador, el actor Pepe Monje, dialogó en exclusiva con La Posta Cultural.
27165	Su creador, Tomas Jelinek, se interesó por la problemática cuando un amigo ciego le comentó que no existía método para conocer el valor de las coronas checas sin ver, según explican los desarrolladores.
27166	Su crítica a los que tomaron el control del Estado chileno en el gobierno fascista de Augusto Pinochet es, en tal sentido, aplastante y definitiva.
27167	Sucursal Lomas de Zamora: la zona de entrega Las Lomitas o take away sin cargo.
27168	Su desafío es a un mundo colonizante y patriarcal: “Si los hombres quemaban gomas, ¿por qué yo no voy a quemar gomas?, si ellos puteaban, ¿por qué yo no voy a putear?”, argumenta desde una lógica política de paridad.
27169	Su desarrollo acompaña, año a año, a recursos naturales y plataformas culturales que lentamente se modifican, se adaptan, mutan, se desplazan o simplemente reaparecen de otra manera.
27170	Su dictámen se dará a conocer a mediados de Febrero de 2015.
27171	Su dimensión, 41,5 cm de largo, corresponde a la mitad del cuerpo de un lobo actual, que mide entre 66 y 86 cm, precisa el documento.
27172	Su dimensión no debe ser menor de cuatro cm ni mayor de quince cm de lado.
27173	Su disco Pa que trabaje el grandote incluye obras inéditas, tradicionales y rescates del repertorio tanguero.
27174	Su discurso político, sumado a la historia que puede contar, lo coloca en la posición de ser el candidato que mejor conecta entre la demanda social y lo que él ofrece.
27175	Su disertación se tituló “Perspectivas y desafíos del sistema agro-industrial de carne en Brasil” y fue coordinada por el periodista argentino especializado en ganadería Alfredo Guarino, conductor de Mercado Visión, programa de Canal Rural.
27176	Su documento fundacional se denomina "Transformar nuestro mundo: la agenda 2030 para el desarrollo sostenible".
27177	Su ejemplo fue imitado, con posterioridad, por otros concordienses, entre los que se destacaron José Oriol y Gregorio J. Soler quienes construyeron una sociedad.
27178	Suelen ser preguntas intrascendentes, agradables y sugestivas, no estando, por lo general, relacionadas directamente con el tema a investigar.
27179	SUELO Franco limoso de origen aluvional, con gravas en subsuelo y sedimentos calcáreos.
27180	Suena el teléfono de la oficina de Informes.
27181	Suena interesante, pero me parece que es de difícil realización.
27182	“Sueño Florianópolis se pregunta sobre las convenciones y los deseos.
27183	Sueños y acciones de dos hombres inmensos”
27184	Su escritura tiene cierta autonomía literaria y, a la vez, se atreve a indagar en esa instancia donde toda acción pierde sentido.
27185	Su esfuerzo recorre el mundo.
27186	Su esposa: María Luisa, hijas, hijo político, nieta, bisnieto y demás familiares participan su fallecimiento y comunican que sus restos velados en sala A de don Bosco 180 recibieron sepultura en la necrópolis local.
27187	Su estilo es siempre centrarse en los chicos pero que los grandes disfruten, invitando a que se sumen al juego.
27188	Su estrategia es el silencio y la resistencia es la memoria.
27189	Su estructura, respeta fielmente lo que fue el programa del coloquio, con el agregado de un generoso epílogo a modo de reflexiones que nos brindó Carolina Hernández.
27190	Su familia, advirtió su ausencia en la tarde del martes y dio aviso a la Policía.
27191	Su fecundo aporte a la cultura nacional fue reconocido con la pertenencia a distintos institutos de orden nacional e internacional.
27192	Su figura fue y es referente de diseñadores, con los cuales se acerca y distancia como una especie de péndulo temporal.
27193	Su finalidad principal es fomentar la valorización de la producción industrial nacional mediante la incorporación de nanotecnologíaz que mejoren sus características o disminuyan su costo.
27194	Su FON es un gran viajero del mundo, disfrute de la función DOBLE CHIP que le permitirá tener dos números de teléfono en un mismo dispositivo.
27195	Su formación se completa con diversos Senior Management Programs, como los de Smith College y Harvard Business School.
27196	Su función entonces consiste en corregir los errores que detecta (que podrían ocasionar castigo, fracaso o displacer) para mejorar los rendimientos futuros.
27197	Su función es aportar su experiencia en la temática de adaptación, específicamente en lo que respecta al análisis de evaluación del riesgo agropecuario frente a eventos extremos y seguros.
27198	Su función principal es la de guardar en forma automática los archivos necesarios.
27199	Su función será evitar la migración de contaminantes hacia el subsuelo y aguas subterráneas.
27200	Sugasawa, delantera de Japón, le dio un fuerte codazo a Aldana Cometti y le partió uno de sus dientes.
27201	Sugerencia: Mantén tu temple a la hora de enfrentar lo que parecen retos imposibles e imbatibles.
27202	• Sugerencias bibliográficas y links a los estudios internacionales más relevantes.
27203	Su hermana, la ya conocida empresaria Elina Oviedo, se emociona hasta las lágrimas cuando habla de “la Jose”: “Siento mucho orgullo por el emprendimiento de mi hermana.
27204	Su hijo de 8 años fue secuestrado junto a él y luego liberado.
27205	Su humor grafico constituye un relato social que suma a las historietas las viñetas aisladas que generan en el espectador una respuesta positiva, tanto por el interés estético, como por la apreciación de su mirada sociológica.
27206	Su importancia en la dinámica social.
27207	Su iniciativa es una forma excelente de cortar las emisiones de efecto invernadero y no es algo que cueste mucho trabajo una vez que aprendes a hacerlo.
27208	Su iniciativa fue tomada y realizada por algunas ciudades de la Provincia de Buenos Aires, como Pinamar, Ostende, Valeria del Mar y Villa Gesell.
27209	Su innovadorafórmula posibilita su fácil mezclado y extensión,ya que es más liviana que las pastinas comunes.
27210	Su instalación es sencilla, basta con tener una toma eléctrica y se pueden colocar en cualquier ambiente de la casa.
27211	Su intérprete no la pudo seguir", concluyó el texto.
27212	Su invento, un sensor que detecta el cáncer en cinco minutos y en etapas tempranas, ha desatado la ira de la industria farmacéutica y, como consecuencia, los laboratorios se negaron a apoyarlo.
27213	Sujeto a la aprobación del Directorio Ejecutivo, tendría acceso a US$5.400 millones https://t.
27214	Sujeto compulsivo que no puede detenerse para mirar al otro y conmoverse o sentir vergüenza o amor.
27215	Sujetos que sufren la retención.
27216	Su línea de investigación se relaciona con la gestión de la comunicación y relaciones públicas en las organizaciones, sociología de la profesión, mercado laboral y académico.
27217	Su lista de legisladores provinciales fue armada como un rompecabezas.
27218	Su llegada coincide con un descubrimiento sorprendente que conduce a Shirley y Jeison, un par de jóvenes del pueblo, a emprender un viaje de lucha y superación.
27219	Su lugar de residencia era un pueblo llamado La Viña.
27220	SUMÁ CON EL RESTO consta de acciones concretas que buscan generar el compromiso de toda la comunidad, involucrando a las diferentes instituciones a sumarse como activos colaboradores de la protección ambiental.
27221	Sumado a esto, ninguno contaba con certificación de calidad o normalización de procesos.
27222	Sumado al superávit de $16.658 millones del mes de enero, el primer bimestre del año alcanza un superávit primario de $23.384 millones, en comparación con un déficit primario de $16.299 millones en el mismo período de 2018.
27223	Sumado a que, estas pequeñas empresas nacen con una idea, un compromiso personal y una inversión de los emprendedores y su entorno familiar.
27224	Sumado a todo esto, pertenece a las cámaras de comercio de Brasil, Estados Unidos, Perú, y Argentina/Brasil en la República Argentina.
27225	Sumamos además las actividades que tienen que ver con la Farándula Solidaria, de la que vamos a dar detalles el sábado”, aseguró el funcionario.
27226	“Sumamos a equipos directivos porque nos parece muy importante que acompañen la idea de implementación en el aula ya que el trabajo en equipo resultará central para que lo que propiciamos llegue al aula”.
27227	• Sumamos créditos hipotecarios para casas y departamentos en un propuesta “Multibanco” con instituciones provinciales y nacionales.
27228	Sumándose al Consejo, se encuentra el Síndico, órgano fiscalizador que controla el cumplimiento de las disposiciones de la ley y del estatuto interno.
27229	Su mayor experiencia profesional es el campo de diseño y ejecución de proyectos de prevención y promoción socio sanitaria para población adulta mayor y sectores vulnerables.
27230	Su médico debe darle consejos para ayudarle con esto.
27231	Su medida es de 10 cm de largo y 2 cm de grosor con 1 cm en su punta.
27232	Sumemos todo, 101, 90 y 42, da 233. Que es primo.
27233	Su mensaje fue recibido correctamente!
27234	Su mentor le enseñará cómo duplicar el proceso para que pueda desarrollar múltiples flujos de ingresos.
27235	Sumergidos en el agua los primeros organismos estaban protegidos en líquido por ese entonces.
27236	Su mérito se recomendaba por sí mismo en el aprecio de los fieles servidores del rey.
27237	Su meta debe ser la de decir: 'Esto es lo que estabas buscando.
27238	Suministro de energía eléctrica para el usuario Rosales, en el paraje Chacay Melehue - Departamento Chos Malal.
27239	Su ministro de Espacio Público, Eduardo Macchiavelli, detalló que los habían instalado para “evitar que la gente se meta y saque basura”.
27240	Su misión es encontrar y proponer soluciones a los conflictos a través de la mediación, conciliación y otros modos alternativos, promoviendo la comunicación directa entre las partes para la solución extrajudicial de dichas controversias.
27241	Sumó empresas y un inmueble que según la Unidad de Información Financiera (UIF) se pagó por 1.800.000 de pesos en efectivo.
27242	¿Su niño viaja en un vuelo operado por nuestro socio Delta?
27243	Su nivel de percepción acerca de las tormentas realmente se transformó en un imbatible acerca de las mismas.
27244	Su nombre fue conocido pronto en todo Europa y recibía de todas partes preguntas sobre la forma de aplicar el DIN.
27245	Su nombre hace referencia a la temática de la fiesta y ambientación.
27246	Su nombre proviene de la palabra grieg.
27247	Su novio, Facundo Bressán, 19 años, fue señalado por la Justicia como el autor del crimen.
27248	Su objetivo es ampliar los márgenes de difusión y recepción de las artes escénicas con espectáculos de calidad, los cuales, a su vez, se presentan de manera gratuita, posibilitando su accesibilidad para toda la comunidad.
27249	Su objetivo es brindar herramientas de análisis y prácticas que permitan y favorezcan acciones e intervenciones sobre la realidad para mejorarla y para avanzar cotidianamente en una mayor calidad y profundización de la democracia.
27250	Su obra integra, entre otras, las colecciones el MALBA, el Museo Nacional de Bellas Artes y el Museo Eduardo Sívori de la ciudad de Buenos Aires.
27251	Su obra invita a la reflexión y el entendimiento de la geografía, cultura e identidad como conceptos que están estrechamente ligados y van más allá de banderas, fronteras o nacionalidades.
27252	Su palabra introduce, por un instante, una arista simbólica que posterga el acto asesino.
27253	Su par motor (par motor es la fuerza que es capaz de ejercer un motor en cada giro) le permite recuperaciones a bajas revoluciones y en marchas altas sin experimentar ningún tironeo.
27254	Su paso por la máxima cita de Optimist, también fue exitoso con un cuarto puesto en equipos, con la selección argentina, y un quinto puesto en damas.
27255	Su PBT con el tercer eje también es de 24.150 kg y sólo ofrece una distancia entre ejes de 4.800 mm.
27256	Su pensamiento carga demasiadas propuestas para el presente y el futuro, propuestas para construir alternativas de poder auténticas de y para los trabajadores y las trabajadoras.
27257	Superintendencia de Servicios de Salud.
27258	Supermercado Mauricio, 10% de descuento en todos los productos, todos los dias.
27259	Super recomendable, solo le faltaria ESP en los modelos que no lo tienen.
27260	Súper TC2000 es la categoría de mayor desarrollo tecnológico de Latinoamérica.
27261	Supervisadas por la ONU, se inician las negociaciones de paz entre el gobierno y la UNITA, las cuales concluyen sin alcanzar el cese del fuego.
27262	Supervisar el proceso de planificación del presupuesto institucional.
27263	Su piano es su casa, es lo que lleva con ella, lo que rompe el silencio.”
27264	Supimos evitar esos errores en los inicios del periodo especial, ante la desaparición del campo socialista europeo y la marea ideológica neoliberal de los 90. Sabremos hacerlo mejor ahora.
27265	Su pluma dio prestigio a revistas, diarios y periódicos por el contenido y el estilo de sus trabajos y ensayos.
27266	Suponen que pueden manejar a su antojo las frecuencias que les han sido concesionadas.
27267	Supongamos que tenemos nuestra bendita Stout a temperatura ambiente (20C) carbonatada con 2 Volúmenes y una presión de 19,8 PSI o 1,39 Kg/cm2.
27268	Supongamos una intervención de este tipo: “¡pero señora, eso no está bien, ese nene ya es grande como para que usted lo haga dormir!”
27269	Supo que sus padres, María Cristina Alvira y Horacio Martínez, ambos santafesinos, se habían conocido en la Universidad Nacional del Litoral, donde empezaron a compartir los sueños y la militancia.
27270	Su porte natural le permiten lucir cualquier pieza, hasta diseños de alta costura presentando las últimas tendencias de la moda, cosa que aveces la hace confrontarse con el protocolo exigido.
27271	Su predilección por la mezcla entre confort y deportividad le hizo escoger siempre modelos de cuatro plazas, con los que, además, podía llevar personalmente a las celebridades que visitaban su hogar.
27272	Su presencia se aprecia por zonas de césped muerto de color amarillentas, marrones o doradas.
27273	Su principal desarrollo arquitectónico fue el Hospital Español.
27274	Su principal objetivo era colocar a Alemania como una potencia dominante en el continente europeo.
27275	Su principal objetivo es la conservación y clasificación de los documentos del Partido de Ensenada que relatan su historia.
27276	Su principal tarea es acompañar y facilitar la inserción de los flamantes estudiantes a la universidad pública.
27277	Su procedencia transita por el estrecho carril de aquellos casos en que a la "arbitrariedad e ilegalidad manifiesta" se suma la excepcional ineficacia de las vías reparadoras ordinarias.
27278	Su propósito es mejorar la calidad de vida, no sólo a nivel estético sino también funcional, de las personas que por diferentes razones se ven afectadas por la alteración de su fisonomía.
27279	Su propuesta integral busca concientizar sobre el impacto de la tecnología en la vida cotidiana y, a su vez, enfatizar las buenas prácticas y los usos productivos de las TIC.
27280	Su proyecto de vida fue siempre dedicarse a los otros y lo sigue haciendo: “A los chicos especiales que vienen al taller yo no les cobro arancel, es una manera de retribuir a la educación especial lo mucho que me ha dado”.
27281	Su publicación en Facebook <> tuvo 147 "me gusta", 39 comentarios de apoyo y fue compartida 39 veces.
27282	Supuestamente, los Juegos Panamericanos debían demostrar este compromiso argentino.
27283	Supuestos teóricos de la experiencia artística.
27284	Su red de 1700 cajeros automáticos es la más extensa del país.
27285	Surgieron algunas dudas sobre la factibilidad y, fundamentalmente, la pregunta del porqué el municipio no puede hacerse cargo de esta tarea.
27286	Surgieron en 2013, a partir de la instalación de un nuevo escenario en la comunicación en nuestro país, luego de la sanción de la Ley de Servicios de Comunicación Audiovisual.
27287	Surgieron trabas desde la jerarquía, incluso de gente del diario que había propuesto la integración, digamos que desde la empresa misma retrocedieron con la idea.
27288	“Surgió como una actividad a la gorra que continúe alimentando el trabajo de las Rondas de Cuentos en vacaciones, cuando el público está más relajado”, expresó Fernández a VillaNos Radio.
27289	¿Surgirán antes de la próxima renovación presidencial liderazgos políticos con vocación de estadistas, capaces de estar a la altura de este desafío?
27290	Sur: Recta (4-5) al S 86º 53´O de 4,80 metros, linda con calle J.M. Estrada y Oeste: Recta (5-1) al N 2º 44´O de 29,58 metros, linda con Raúl G. Rodríguez y otra, inscripto en el Registro de la Propiedad bajo matrícula Nº 132.949.
27291	¿Surtirán las empresas debidamente las góndolas con los precios accesibles?
27292	Sus 4 amplios bolsillos permiten cargar con numerosos y distintos tipos de tornillos, arandelas, tarugos, clavos, y otros perforantes.
27293	Sus antiguos adoradores seguramente no lo sabían, pero el Sol continúa siendo un importante sostén de conocimientos, al menos, para nuestro universo local.
27294	Sus aptitudes para la comunicación escrita y para la diversión deberían sin embargo seducir tanto a estudiantes como a jóvenes empresarios.
27295	Sus áreas de investigación, escritura y enseñanza son: marginalidad urbana y métodos etnográficos.
27296	Sus beneficios se extienden sobre las tres grandes lógicas de la decisión en salud: el modelo de gestión, el modelo de atención y el modelo de financiamiento.
27297	Sus compañeros cuentan que era un activo defensor por los derechos del pueblo ancestral, por este motivo había participado en reclamos de tierras para la comunidad mapuche de Aluminé.
27298	Sus componentes naturales refrescan, humectan y relajan las piernas durante todo el día al mismo tiempo que alivian los síntomas de la mala circulación.
27299	Sus costos se cuentan por miles entre muertos, pérdida de libertades, parálisis social, etc.
27300	Suscríbase a Mailman rellenando los datos del siguiente formulario Se le mandará un mensaje de correo electrónico pidiendole una confirmación, para prevenir que otras personas le suscriban sin que usted lo sepa.
27301	Suscriben el dictamen que obra en el boletín de Asuntos Entrados los señores Senadores María Silvina Abilés, Jorge Pablo Soto, Alfredo Francisco Sanguino y Diego Pérez.
27302	Suscripción de Factura disponible: el usuario recibirá una notificación por email o sms cuando se haya realizado la facturación electrónica de sus suministros.
27303	Sus diseños estuvieron en París y actualmente se venden en Nueva York, en Rac, un proyecto que comercializa diseños de autor en formato online y de pop up store.
27304	Sus diversas formas de presentación hacen necesario un alto nivel de sospecha clínica y la temprana utilización de métodos diagnósticos en vistas a un tratamiento correcto con repercusión en la evolución y pronóstico.
27305	Su secretariado se encuentra en Ginebra, Suiza.
27306	Su sede fue en Marcos Juárez donde compartieron grupo junto a otros equipos de la zona, entre ellos, el local San Martín, 9 de Julio de Río lll, Matienzo, Maipú, Independiente de Oliva, etc. Luego la ceremonia central fue en el club Bell de Bell Ville.
27307	Su sede se encuentra en La Haya.
27308	Sus ejecutivos no se inquietaron: hasta hoy, ningún incremento de precio raleó su masa de lectores.
27309	Sus encuentros están basados, a cierto nivel, en el desconocimiento que ambos tienen de la vida del otro.
27310	Su señora le contestó que era lo de siempre, que al final nunca pasa nada, que siempre se arreglan entre ellos y asunto terminado.
27311	Sus jugadores estrella tenían sueldos altos y viajaban acompañados de comitivas de a veces más de treinta asistentes, que analizaban los juegos y les preparaban los entrenamientos.
27312	"Sus libros y muchos de otros autores brasileños dan cuenta de la diversidad racial y étnica de su país.
27313	Su solo en el tema que lleva el nombre de ese disco es inconfundible, tanto por su línea melódica, como por el fraseo y el sonido.
27314	Sus padres Analía y Rafael pasan entre diez y doce horas, en un puestito modesto de medias, bombachas y calzoncillos.
27315	Sus padres eran obreros textiles y él mismo, siendo apenas adolescente, trabaja en una fábrica de ese rubro hasta los 18 años.
27316	Sus partidarios creen que Dios creó el mundo para los Judíos.
27317	Suspendidos en el ejercicio profesional por el Colegio.
27318	Sus pinturas geométricas revelan la influencia del modernismo clásico, al que aplicó sus ideas sociales y políticas.
27319	Sus poemas son cromáticos, casi todo tiene un color.
27320	Sus preciosos jardines aúnan la belleza de diferentes especies de plantas y flores, así como esconden un precioso lago que le dará a su casamiento el broche de oro.
27321	Sus predecesores no hicieron sino conservarla, impedir que se extinguiese.
27322	Sus primeros hallazgos científicos versaron sobre la sulfatación de los oligosacáridos de la leche y glicolípidos.
27323	Sus primeros mapas de rendimiento son de 2001.
27324	Sus progresos son el resultado de la indagación en las posibilidades que, hasta hace poco tiempo, pertenecían al reino de la ficción.
27325	Sus propios miembros ejercen la vigilancia permanente e inmediata, pues están directamente interesados en mantener el prestigio de la profesión.
27326	Sus publicaciones recientes son “MERCOSUR: disparidades, politización y teoría!” en Fronteras Abiertas para el MERCOSUR compilador Gloria E. Mendicoa; “Globalización, Región y MERCOSUR.
27327	Sus recitales son un viaje a las más variadas sensaciones, convirtiéndose en verdaderas fiestas codiciadas, populares y místicas.
27328	“Sus recomendaciones surgen de un análisis minucioso y experto de la totalidad de la evidencia científica disponible, representativa y de elevada calidad metodológica.
27329	Sus restos son velados en Sala Nº1 de Urquiza y Estanislao López y serán inhumados hoy (02/08) a las 17.30 en el Cementerio de la localidad.
27330	Sus resultados son más difíciles de medir dado que se enfoca a mediano - largo plazo y al mercado en general.
27331	Sustenta como fábula oculta un hecho histórico vivenciado por muchos y reconocible por otros tantos: el período de represión ejecutado por la dictadura militar del denominado Proceso de Reorganización Nacional.
27332	Sustentada por una estrategia especial para la ocasión, la obligación de la Selección es regalar respuestas serias, sobrias, astutas.
27333	Sustentando que el juicio era una “farsa” un montaje del resentimiento de la ex guerrilla.
27334	Sustituye Sección 61.34 de la Parte 61 de las RAAC en lo relativo a las exigencias lingüísticas del piloto de avión o de helicóptero de vuelos internacionales.
27335	Sus usos se encuentran más bien vinculados al desarrollo de la biología moderna, figurando prominentemente en la obra de Charles Darwin y en algunos de sus naturalistas contemporáneos.
27336	Sus ventajas, desventajas y posibilidades de desarrollo futuro.
27337	Su técnico Martín Zucarelli en la semana declaró: "Ojalá podamos aprovechar el envión de la victoria que conseguimos frente a San Miguel y jugando de local los podamos doblegar.
27338	Su tejido ripstop te garantizará la protección contra rasguños, daños y desgastes.
27339	Su tema de investigación es la incorporación de técnicas emergentes de teoría de juegos en Serious Games.
27340	Su tercer disco es "Mientras La Chata Nos Lleve".
27341	Su tercer partido fue con Quilmes y haciendo prevalecer el juego, por 2 a 0 se volvió a ganar.
27342	Su textura es totalmente sedosa y muy agradable al taco con la piel.
27343	Su titular, Gabriel Truszkowski, explicó que "en esta época de verano se refuerzan las tareas de corte de pasto.
27344	Su ubicación le permite operar en los principales puertos de Argentina.
27345	Su ubicación privilegiada, a solo un corto paseo del conocido Boulevard Poissonnière, permite a los huéspedes salir y descubrir los encantos de la.
27346	Su última exposición individual fue en el 2010 en el Museo Mazzoni.
27347	Su último espectáculo se puede (y debe, disculpe usted el imperativo) ver los viernes a las 22 en Espacio Callejón (Humahuaca 3759, CABA).
27348	"Su única opción es volver a Corrientes para que lo miremos morir, así de duro, así de simple, así de fuerte", dijo el médico en una entrevista con el diario Ámbito Financiero.
27349	Su uso también es recomendado en lugares de altas temperaturas, humedad y polvo.
27350	Su variada geografía y su agradable clima permiten la realización de actividades de durante todo el año, como trekking, mountain bike, cabalgatas, etc.
27351	Su vida ahora parece al de las heroínas de los radioteatros.
27352	Su videncia natural le permite extraer el verdadero contenido y significado de cada una de las cartas que se presentan.
27353	Suzanne, de 16 años, es forzada por su familia a entrar en una orden religiosa, aunque ella aspiraba a vivir en "el mundo".
27354	Suzuki Rm-z 450 - $ 320.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27355	SWITCH ® 62,5 WG es un fungicida con propiedades de contacto y sistémicas para el.
27356	Symns siempre buscó “que las tapas fueran una nota en sí misma, más allá del contenido de la revista”, según contó en el volumen recopilatorio Cerdos & Peces - Lo mejor (El Cuenco de Plata, 2011).
27357	S. Zizek, siguiendo la recomendación de W. Benjamin, sugería como estrategia de reflexión y análisis sobre determinada problemática, evitar una perspectiva “directa”, “de frente”, sino un “enfoque al sesgo”.
27358	Tabla 4. Regresión logística para la asociación de eventos/isquemia.
27359	Tablas de memoria de objetivos y tolerancias, permite al usuario configurarlas para sus diferenets productos.
27360	Tablet Lenovo Quad Core 2gb Ram 16gb 10.1 Hd Android Oreo - $ 8.999,00 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27361	Tablets iPad en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27362	Tafreshi "se enamoró de la astronomía y el cielo nocturno cuando tenía 13 años", cuenta un artículo de National Geographic de 2017.
27363	Taillant, Daniel JorgeEl nuevo Derecho Administrativo Global en América LatinaLa Construcción Global del Financiamiento Internacional para el Desarrollo.
27364	Tal característica prevé que se establezcan normas claras que «impidan el eventual abuso de quienes efectúan el control a fin de evitar objetivos recaudatorios».
27365	"Tal como están redactadas las normas, existe el riesgo de que los datos sean utilizados para fines distintos que aquellos en ella previstos."
27366	Tal como lo explica Leonard Saffir en su libro Power Public Relations: “Esta nueva disciplina ha sido admitida en la familia corporativa pero ha tenido problemas para encajar.
27367	Tal como lo prevé el Calendario Escolar 2016, este lunes 22 de febrero será la presentación de los trabajadores de la educación correspondientes a todos los niveles y modalidades, que se encuentran prestando servicios en el sistema.
27368	Tal como lo publicara FM Estación Plus Crespo en el amanecer de este domingo, promediando las 05:30, la policía local tomó intervención a raíz de un suceso vial suscitado en Ruta N° 12 (frente al Parque Industrial).
27369	Tal como planteábamos la renovación de los paradigmas teóricos, vemos así que también se produce una renovación de los procedimientos sin que suponga una modificación sustancial en el encuadre metodológico.
27370	Tal como puede advertirse, la duración del período de inscripción a módulos (o unidades curriculares) será de un mes.
27371	Tal como sucede en muchos países, las políticas de estado no deberían modificarse según los gobiernos de turno.
27372	Tal cual se anticipó, los vuelos se inician con dos frecuencias semanales tanto de ida, como de regreso.
27373	Tal el caso de los alumnos del proyecto Vida en …
27374	Tal es así que, por ejemplo, incorporó la definición de “dato biométrico” y reguló el “tratamiento automatizado de datos personales”.
27375	Tales atributos, lejos de presentarse como un elenco estable de peculiaridades, son ideas o categorías, modos de enunciación de un proyecto político determinado.
27376	Tal es el caso de Apache, que desembarcó en el gigante asiático a través de las primeras exportaciones y un joint venture con Shandong Changlin Machinery Group (SCMG) para producir equipos en ese país.
27377	Tal es el caso de las “Galerías Güemes” y el “Pasaje Barolo”, ubicados en Buenos Aires.
27378	Tal es el caso de sitios como IO9.
27379	Tales gestiones a que hace referencia Strangford en la nota transcripta, tuvieron anticipado éxito ante Vigodet, quien el 18 de mayo había comunicado ya al almirante de las fuerzas directoriales bloqueadoras —Guillermo Brown— sus deseos de: “.
27380	Tal fue el veredicto de Lacan sobre la muy delicada cuestión de la autorización.
27381	Tal ha sido uno de los propósitos de este artículo.
27382	Tallee pre reunión XXI Reunión Científico Técnica AAVLD Patologías diagnosticadas en rumiantes y equinos de Argentina.
27383	Taller de Actuación: “El cuerpo en busca de su ideología” - Profesor Luigi Serradori.
27384	Taller de análisis de la retórica de la imagen visual con énfasis en las funciones icónicas -significantes y comunicacionales- y plásticas del signo pictórico considerando los diferentes modos, los procedimientos, las tecnologías y los contextos.
27385	Taller de creación de objetos y cuencos de diseño precolombinos en cartapesta y resina epoxy.
27386	Taller de Derecho Civil.
27387	Taller de la memoria.
27388	Taller de lectura, títeres y magia "El Quijote visita el Museo"
27389	Taller "El derecho y su revés: Aportes para pensar la incidencia de los dispositivos jurídicos en las familias contemporáneas"
27390	Talleres de empoderamiento de la mujer, de restauración de muebles con herramientas e insumos, de manicura, albañilería, carpintería, plomería, electricidad, y clases de apoyatura para estudiantes secundarios.
27391	Talleres y seminarios de formación de los aspirantes al ejercicio profesional, como de los notarios en ejercicio.
27392	Taller interactivo sobre riesgo cardiovascular -Colegio Nacional "Rafael Hernández"
27393	Taller para niños.
27394	Taller sobre Lugro-mesh, la red wifi libre Sebastián D. Criado El taller de Lugro-Mesh tendrá una pequeña descripción del proyecto y se mostrara el funcionamiento del firmware Nightwing, desarrollado por el grupo Lugro-Mesh.
27395	Taller “Sociedades indígenas de Ventania”
27396	Taller súper recomendable!
27397	Tallos con entrenudos zigzagueantes, de sección circular-triangular, con 3-4 aristas longitudinales.
27398	Tal proceso forma parte de la esencia de la comunidad y del dominio que aquél constituye.
27399	Tal vez donde debamos poner el acento hoy en día sea en este último asunto.
27400	Tal vez el científico más relevante aquí sea Hugh Everett, quien con su teoría de los universos paralelos volvió a ensanchar el panorama narrativo.
27401	Tal vez entre en la duda de si puede considerar al agua como un líquido ideal (ya que se sabe que el agua es un líquido levemente viscoso y su viscosidad vale ), y el enunciado no aclara.
27402	Tal vez en una segunda cita.
27403	Tal vez esto requiera replantear el tema en términos más asequibles para la sensibilidad contemporánea.
27404	Tal vez la vida de Campus Universitario.
27405	Tal vez no en el juego, pero Italia tuvo la suerte que suele acompañar a todo gran equipo en el momento de la verdad.
27406	Tal vez nunca leímos una inscripción de este tipo.
27407	Tal vez por eso el gobierno de Maurice Closs mandó urgente un tanque de agua potable al mismo tiempo que negaba rotundamente que la muerte haya llegado, escondida y artera, en el hilo de agua.
27408	Tamaño: las figuras deberán ajustarse al ancho final de una columna (7,2 cm) o al ancho de la caja de la revista (15 cm).
27409	Tamberos bonaerenses volverán a enviar vacas lecheras al Mercado de Hacienda de Liniers como señal de protesta contra la política oficial sobre el sector, que atraviesa una severa crisis de rentabilidad.
27410	También aclaró que se incorporaron Yogurt con Manzanas Frutas de Elaboración Propia, diversos postres y licuados, poco a poco se ampliaran aun mas.
27411	También, acompañaron los precandidatos a diputados nacionales por el Frente de Todos, Hilda Aguirre, Jorge Reynoso y Gloria de la Vega.
27412	También acordaron tratar sobre tablas el martes el aumento del 25% para los municipales.
27413	También adujo el que los expendedores deben cumplir duros protocolos para evitar derrames, incendios, contaminación y otros factores que resultan indeclinables para cuidar la salud de la población.
27414	También, afirmó que, "si bien lo ideal sería llegar a 12 por ciento como ocurre en muchos países desarrollados, por lo menos hay que duplicar los fondos asignados a ciencia y tecnología".
27415	También ahorrará energía con una impresora certificada por ENERGY STAR®.
27416	También analiza los indicadores sectoriales y el impacto de la exportación en el comercio ganadero.
27417	También analizarán el rol de los organismos públicos de ciencia y técnica, y de los organismos que debieran controlar la difusión de los Organismos Genéticamente Modificados (OGM).
27418	También a nivel provincial distintas provincias han incluido en su texto artículos específicos relacionados con las comunidades indígenas.
27419	También anunció una batería de obras de infraestructura que la Comuna tiene en carpeta para el año electoral.
27420	También aprendimos a ofrecer nuestros productos por redes sociales, web en general y ferias locales”, contó la emprendedora Vanina.
27421	También a profesionales, instituciones y organizaciones de Mar del Plata y la zona que lleven a cabo prácticas sociales vinculadas al juego en espacios comunitarios.
27422	También a profesionales vinculado con la formación profesional y formación para el trabajo.
27423	También aquí los protagonistas son los integrantes de un escuadrón especializado en desactivar bombas y, por distintas razones, resulta imposible identificarse con ellos.
27424	También aquí se alojó el general Manuel Belgrano en sus repetidas visitas a Rosario.
27425	También asistieron los delegados de mayor trayectoria dentro de que han conocido muy bien al ex presidente.
27426	También asistieron los Delegados Dra. Ana Clara Peralta, Dra. María Delia Laguía, Dr. Robertino Viglierchio, y los Representantes ante Asamblea Dres.
27427	También aumentarán en igual porcentaje la asignación por hijo y el salario familiar.
27428	También aumento la estimación de producción para China, 126.0 mill. de tn. vs. 122.0 mill. de tn estimados en el informe de Octubre.
27429	También busca la manera de ajustar nuestro medio ambiente para disminuir los riesgos de lesiones y enfermedades, mejorar la productividad y mejorar la calidad de nuestra vida laboral.
27430	También cambiaron el segundo y tercer puesto.
27431	También cerró con leves bajas el valor de la soja en la Bolsa de Chicago, donde las pizarras reflejaron quitas de US$1,47 y de 1,65 sobre los contratos mayo y julio, cuyos ajustes resultaron de 370,10 y de 373,23 dólares por tonelada.
27432	También clasifico a los dispersores de acuerdo al uso del hábitat en base a datos de captura en redes de niebla.
27433	También compuso muchos tangos, algunos con letras de grandes como Homero Manzi y Enrique Cadícamo.
27434	También, con el acceso a tratamientos oportunos y adecuados, muchas veces se puede enlentecer notablemente la progresión de la enfermedad y en algunos casos (como sucede con algunas leucemias), inclusive, cronificarla.
27435	También configura ajustes del proveedor de servicios Internet (ISP) para establecer rápidamente la conectividad a Internet de banda ancha.
27436	También confirmó que “los mejores jugadores de las localidades de General Roca, Catriel, Zapala, Neuquén, Plottier, Senillosa, Cipolletti, Cinco Saltos y Aluminé, ya confirmaron su presencia en el torneo”.
27437	También con Horacio (Rodríguez Larreta) mostrando el resultado de 11 años de un mismo equipo en la Ciudad de Buenos Aires.
27438	También conocer cómo pudieron ejercerse correctamente los controles sin los datos que exige el régimen general.
27439	También consideró que es una experiencia que a los participantes “les cambia la vida para siempre.
27440	También contó que hace 13 años que hace terapia porque la ayuda con "una trabajo de tanta tensión".
27441	También creemos que el verdadero desarrollo se da desde el sector privado y que el Estado debe generar condiciones para entregar herramientas, generar oportunidades para el crecimiento de la economía.
27442	También cuenta con un motor de búsqueda de paquetes por fecha y demás.
27443	También, cuestionó a una referente del movimiento de derechos humanos que motorizó el reclamo de verdad y justicia, entre otros.
27444	También cuestionó la falta de inversión de Camuzzi y de llevarse todo lo que puede.
27445	También deben incluirse los datos de una persona designada por la institución para recibir el premio institucional en caso de ganarlo.
27446	También de la ministra Bullrich”, afirmó.
27447	También de lo conoce como Mulli.
27448	También destacó la importancia de las políticas públicas municipales y de sus instituciones, siete escuelas que cuentan con su edificio propio.
27449	También detectamos que la asesora contable de la Secretaria, Alejandra Suárez, -que arribó a la Secretaría de la mano de la gestión PRO- también contrató publicidad con la empresa de su marido".
27450	También dialogamos con Sol Benavente sobre Tránsito a la Creatividad, el proyecto de fotografía estenopéica en distintos puntos de la ciudad.
27451	También dialogarán a lo largo del día sobre crear espacios de encuentro para la innovación social y la sustentabilidad.
27452	También dijo en una oportunidad que los docentes, aunque ganemos diez mil pesos, nunca vamos a estar conformes.
27453	También, dijo que cuando él se sumó la anestesista se encontraba intentando "intubar" a la paciente "pero no era posible", y que luego le había colocado "la máscara laríngea pero no se pudo ventilar con eso".
27454	También dio pie a las presentaciones judiciales para cuestionar su derecho a interrumpir la gestación.
27455	También disfruto de conectarme con gente nueva que quiero que me aprecie como cantante", señaló emocionado.
27456	También dispone de un living con ventilación cruzada y salida a un patio con parrilla, 3 dormitorios con placar y un baño completo con placar.
27457	También donde funciona la oficina de la Secretaría de Descentralización porteña.
27458	También, durante su votación a favor del impeachment a Dilma Rousseff en 2016, el entonces diputado Bolsonaro dedicó su voto al torturador de la mandataria cuando fue detenida por la dictadura.
27459	También, el análisis efectuado sobre los datos recabados permitió establecer la relación estadística entre la categoría de análisis y variables como la edad, el cargo, el campo curricular y la generación a la que pertenecían los profesores encuestados.
27460	También el Director de seguridad explicó sobre el nuevo botón antipánico y las características del mismo que ya tiene comprobada experiencia en las Municipalidades de La Plata, Lomas de Zamora y La Matanza.
27461	También el equipo de sonido e iluminación fue de primera categoría lo que brindó una combinación perfecta para una noche que quedará guardada en la memoria de quienes asistieron.
27462	También el gasto que generó a bomberos que representa casi el gasto operativo de quince días de cuartel.
27463	También el obispo local asumió una actitud que confronta con los dichos de Weretilneck.
27464	También el resto de la población debe tener conciencia social sobre este tema», explicó Sebastián Pilo, codirector de la Asociación Civil por la Igualdad y la Justicia (ACIJ).
27465	“También el servicio de integración de toda la carne y su pago correspondiente más una bonificación extra por calidad y cuota son claves para el buen funcionamiento de esto”, acotó el experto de Urien Loza.
27466	También el uso de cannabis se asocia a episodios agudos de bronquitis.
27467	También empañó la imagen del político mejor valorado por los brasileños, el expresidente Lula, en la mira por obstrucción de la justicia y corrupción.
27468	También, en esta etapa, se suman casos de planta permanente o contratados por tiempo indeterminado bajo la Ley 20.744.
27469	También en las ciudades turísticas, ante la aparición de una 'ola de robos', se reactivó la demanda de diversos tipos de sistemas de seguridad.
27470	También en los regímenes que se consideran democráticos.
27471	También entendemos que este proceder y la postulación que está formulando, no respeta el espíritu ni el texto de la legislación, razón por la cual adelantamos con la Senadora Gerónimo nuestro voto negativo a esta cuestión.
27472	También entregarán a los asistentes, folletos con ilustraciones, esquemas y definiciones sobre la importancia de la protección de los recursos naturales.
27473	También en Uruguay podemos encontrar al complejo Pueblo Barrancas, en La Pedrera.
27474	También es de Alvarez el ex técnico de Chacarita Junior de Buenos Aires, Dalcio Giovagnoli, quien acaba de firmar contrato con Belgrano de Córdoba.
27475	También es el tipo de cáncer que más muertes produce en mujeres en el país: más de 5500.
27476	También es importante comunicarse con sus amigos de algún modo, (PC, teléfono, etc.) y de ser posible, recibir sus visitas.
27477	También es importante destacar la participación de nuestro curita en la construcción del Cristo de la Caldera.
27478	También es importante que el instrumento esté configurado para la aplicación individual y posea una óptima relación precio/ performance.
27479	También es muy importante aprender de la experiencia de otros países.
27480	También es muy importante referirse a las personas con el virus de manera adecuada, utilizando los términos correctos, que no contengan ninguna de tono despectivo.
27481	También es necesario diseñar estanques donde se pueda aplicar aireación externa apropiada o el recambio necesario de agua.
27482	También es necesario instalar los módulos PHP4 para apache y muy convenientemente PERL.
27483	También es objetivo de este proyecto prestar un servicio público a la comunidad de Mendoza, en particular a los radioaficionados ya que la estación es un nodo de las redes anteriormente enunciadas.
27484	También es objeto de discusión, y tema de conversación.
27485	También es posible que las disposiciones de personalidad preexistentes impulsen, tanto la adopción del hábito de fumar, como la trayectoria posterior del cambio de personalidad a lo largo del tiempo.
27486	También estaba presente la candidata a concejal por la lista oficial, Guadalupe Castaño.
27487	También están proyectando ampliar el agravante de crimen de odio para incluir ‘de género’ y nos parece muy adecuado”, acuerda Gherardi.
27488	También está programado el desglose de la película en cortometrajes que serán exhibidos en todo el circuito de cines de Brasil porque hay una ley que impone en todo el país que, antes de la película principal, se expongan documentales.
27489	También estarán presentes estudiantes universitarios que comentarán sus experiencias formativas.
27490	También estarán Ricardo Bizzarra, Gonzalo Zuloaga y Gabriela Pesclevi compartiendo sus poemas escritos sobre el mundo vecinal.
27491	También estaré en la Bodega aprendiendo todo lo referente a la producción y elaboración de vinos”, señaló Casañas.
27492	También estuvieron atendiendo en el centro de salud local y en consultorios móviles, trasladados a tales efectos, médicos especialistas en ginecología, oftalmología, otorrinolaringología y traumatología.
27493	También estuvieron el titular de la ACTC, Hugo Mazzacane; el ministro de Cultura y Comunicación, Pedro Báez; y los cinco pilotos entrerrianos que corren en TC.
27494	También estuvieron presentes directivos de las empresas, Massalin S.A., José Cavagna; de Alliance One, Alan James; de la Cámara Regional de la Producción de Salta, Eduardo Rodríguez y Miguel Cadena Puertolas, de la Asociación de Tabacaleros de Salta.
27495	También estuvieron presentes el fiscal Nelson Mastorchio, su secretario Juan Fontana y representando a la Policía Rural el comisario Mariano Luis Rodríguez.
27496	También estuvo flojo de papeles el otro contrato ganado por DASA para poner en valor al Parque Sarmiento, una de las cuatro sedes en el ejido de la Capital, cerrada el 28 de marzo de 2018.
27497	También estuvo representada la provincia de Jujuy.
27498	También es un grupo grande, con más de 100 convencionales también.
27499	También es un terreno de disputas para el movimiento feminista.
27500	También es útil organizar y planificar nuestras actividades diarias, y dedicar diariamente tiempo a la relajación.
27501	También fue distinguido en dos oportunidades por su trabajo literario y musical por la Cámara de Diputados de la Provincia.
27502	También fue notoria la tormenta de arena roja en la ciudad de Interland en 1845.
27503	También funcionan otras residencias: articuladas de Pediatría-Neonatología y Pediatría-Terapia Intensiva Infantil, Anestesiología, Enfermería en la atención del paciente crítico neonatal, pediátrico y adulto, y Farmacia hospitalaria.
27504	También funciona una tienda de recuerdos e indumentaria deportiva de river y un bar temático.
27505	También había llevado a sus amigas a un concierto de Rita Ora en la discoteca BASE.
27506	También hablaron sobre las particularidades del proceso editorial de una revista científica, el modelo de trabajo y recursos para la gestión y edición de una revista y acerca de la indización y visibilidad en espacios de evaluación y difusión.
27507	También habló del taller que dictará en el Mercado Concentrador el próximo sábado a las 9. “Vamos a hablar primero de la correcta manipulación de las verduras.
27508	También, habrá apuestas a actividades conexas, como la siembra de maíz y alfalfa para alimentación de animales.
27509	También habrá tiempo para preguntas y discusión al final de la charla.
27510	También habrá un gran ahorro en mantenimiento gracias a la prolongada vida útil de las lámparas LED”.
27511	"También habrá un lienzo, que luego se transformará en Bandera, para que los vecinos puedan firmar", agregó.
27512	También habrá un stand donde se comercializarán los productos que quedaron del camión de Frutas de Mendoza, como ser manzanas, aceite de oliva, durazno en lata, entre otros.
27513	También han presentado acciones judiciales por quitar del calendario de vacunaciones el refuerzo para chicos y chicas de 11 años de la vacuna contra el meningococo, entre otras medidas cuestionadas.
27514	También ha ponderado reacciones sucedidas en la audiencia que, en virtud de la inmediatez propia del debate, quedan fuera del escrutinio de lo revisable en esta instancia, aunque le han permitido reforzar la credibilidad de la víctima.
27515	También ha sido asesor y evaluador del Programa Innovar del Ministerio de Ciencia, Tecnología e Innovación Productiva del Gobierno Nacional.
27516	También hay contradicciones, porque de eso estamos hechos todos y todas.
27517	También hay copias disponibles en la videoteca de la Biblioteca Central y durante las próximas semanas se distribuirá entre los departamentos docentes e institutos.
27518	También hay minutas, y su carta de vinos es reducida pero acorde.
27519	También hay proyectos que contemplan que la impresión se realice con ceras y otros materiales biodegradables.
27520	“También hay que tener en cuenta la importante cantidad de indecisos, si bien si a mi me tocara serlo, me inclinaría por Macri.
27521	También hay quienes lo describirían como “racista”, “homófobo” y defensor de la pena de muerte.
27522	También hay recepción 24h, conserjería y traslados con costo adicional.
27523	También, hubo espacio para los entrepreneurs, la mayoría de ellos sumamente innovadores y con gran capacidad de resiliencia.
27524	También hubo pagos a través de sociedades en Andorra y no deja de estar presente la sospecha de que funcionarios de las empresas decían que pagaban coimas, pero se quedaban con el dinero y realizaban inversiones en Miami.
27525	También, hubo payasos que animaron durante la jornada junto a Minnie y Pluto.
27526	También hubo una exposición de pintura y escultura, con obras de Alejandro "Gato" Maass, María Marta Rodríguez Bosch y Fabiana Soriano.
27527	También incluye poner a disposición inmediata 700 millones de pesos provenientes del Fondo Hídrico para financiar obras que acuerden las tres jurisdicciones.
27528	Tambiénincluye terminar con los tarifazos reestatizando los servicios de luz, gas y transporte y la legalización del aborto.” dijo Christian Castillo quien además convocó a una activa militancia y apoyo a favor del Frente de Izquierda.
27529	También incorporar consultas psiquiátricas para bajar los niveles de angustia que todo trabajo personal supone.
27530	También indicó que “se deben rotar los modos de acción de los herbicidas para impedir el incremento de la acumulación” (stacking).
27531	También jugaron la categoría sub 17 quien no pudo aguantar el resultado, empezó ganando pero terminó perdiendo 2 a 1 ante Ñuñorco.
27532	También la 10 sufrirá modificaciones internas: Rolando Hanglin deja su horario de 14 a 17 para hacer un programa junto a Mario Mactas tirulado RH23, de 23 a 2, y Baby Etchecopar se mudará al horario de 13 a 17.
27533	También la compañía Arcor resulto adjudicataria de un contrato de provisión de Harina de Maíz para el Programa Mundial de Alimentos en Sierra Leona.
27534	También la falta de piso no permitió realizar en su totalidad, los tratamientos de control ante los ataques de fusariosis, manteniéndose el alerta porque las condiciones climáticas muy húmedas favorecen la conductividad del hongo.
27535	También la línea de vida está orientada hacia la comprensión de otros.
27536	También las leyes matemáticas tienen su belleza, porque son “correctas” y constituyen no sólo la base de la tecnología y de la ciencia, sino que también de la vida entera.
27537	También las persecuciones de autos a los tiros fueron avaladas en reiterados casos.
27538	Tambien le da el respaldo al productor de que pueda asegurar la cosecha, si la máquina puede cosechar, puede guardar el grano y esperar a tener capacidad de salir por los caminos que al momento de cosecha, son intransitables.
27539	También le envían desde Buenos Aires, armamento para hacer cumplir las órdenes en la región.
27540	También llamado nervio neumogástrico, transmite información del cerebro a los órganos alrededor del cuerpo, como el corazón y los pulmones.
27541	Tambien lleva en la tapa delantera lingote con la marca.
27542	También lo exigen China, Rusia, Australia, Nueva Zelanda y Cuba.
27543	También lo harán el doctorando Federico Quilici, la egresada del Doctorado en Ciencia Política María Paula Bertino y Pablo Palumbo, egresado de la Lic. en Ciencia Política.
27544	También lo prueba que la pena del 165 comparta el máximo del homicidio doloso y que su mínimo sea apenas superior al de este delito.
27545	También, los centenares de desapariciones de menores de las que da cuenta la organización no gubernamental Missing Children.
27546	También los créditos de la economía social aportan y ayudan mucho.
27547	También los dueños de los corralones, la industria del hierro y de la madera.
27548	También los jóvenes realizaron allí tareas de reparación, pintura y puesta en funcionamiento de oficinas y dependencias muy deterioradas.
27549	También los mismos alumnos pueden ser los protagonistas para evaluarse en dicho progreso.
27550	También lo son la esmeralda, peridoto, olivina y el topacio.
27551	También los vecinos les hablaron de otros inconvenientes que el intendente se comprometió a solucionar de a poco.
27552	También los vertederos y cinturones ecológicos que entierran grandes cantidades de basura de las ciudades.
27553	También mandan algo a El Chaltén, Mendoza y General Pico.
27554	También manifestó que están “con un poco de temor, porque si continúan las lluvias y el río crece va a afectar a otros afluentes y va a botar el agua de la quebrada”.
27555	También me permitió mostrar mucho de mí y de mi personalidad.
27556	También nos ocupamos de la comida diaria para evitarte el trabajo de la cocina o para esas reuniones pequeñas con amigos.
27557	También nos preguntamos ¿cuáles serán los costos de estas metas?
27558	También objetó a aquellos jueces que tienen «una mirada de la policía como victimarios y no como víctimas» ante hechos de violencia.
27559	También obtuvo números de cuentas bancarias de 80.000 personas, según reconoció la entidad.
27560	También ocurre que a veces el arquitecto se interesa en la teoría para justificar una forma arquitectónica o una práctica, es decir como una legitimación de lo hecho.
27561	También otro de sus propósitos es otorgar visibilidad a la producción científica nacional y regional y proporcionar acceso abierto, libre y gratuito a la comunidad de usuarios.
27562	También otros dirigentes del PJ y partidos que componen el Frente para la Victoria criticaron al senador que se fue a Cambiemos.
27563	También papel marrón, revistas etc. Me gustaría saber el precio y si retiran a domicilio.
27564	También, para la Primera Guerra Mundial fue utilizado para el transporte de tropas.
27565	También participará la Facultad de Matemática, Astronomía y Física de la UNC, midiendo los niveles de contaminación del agua con algunos metales pesados como mercurio, plomo y arsénico.
27566	También participaron miembros de dicho centro a fin de estar en condiciones de extender la capacitación al resto de los docentes de la Provincia.
27567	También participó de la rúbrica, la licenciada Jorgelina Aglamisis, de la Gerencia de Vinculación Tecnológica del CONICET.
27568	También participó en numerosos festivales internacionales como el Festival Internacional de Cádiz, España.
27569	También participó la ong Pájaros Caídos a quienes agradecemos el acompañamiento.
27570	También participó Martín Maldonado, investigador del Conicet.
27571	También pasó en silencio que la ventaja de CFK sobre Messi es que ella tiene un piquito de oro.
27572	También permite cobrar el impuesto inflacionario.
27573	También pidió evitar acudir a las guardias de los hospitales para consultas que puedan evacuarse en centros de salud.
27574	También podemos hacer envíos a donde gustes.
27575	También podés alquilar una habitación por Airbnb, lo que también te permitirá cocinar en vez de salir siempre a comer afuera.
27576	Tambien podes escribirte con alguien mientras tu pareja te toca sin participar del dialogo.
27577	También podrán pedir la quiebra del deudor de conformidad a lo previsto en el artículo 80, segundo párrafo.
27578	También podrán rubricar el margen superior de cada hoja del examen escrito presentado por los aspirantes, el Consejero presente que tenga interés en hacerlo, concluido los exámenes y antes de su entrega a la Comisión Técnica para su evaluación.
27579	También podrá verse en el Espacio Incaa La Máscara, Cine Teatro Municipal Quilmes y en el Cine Teatro Pico (La Pampa).
27580	También pondera la cocina peruana, que ingresó con mucha fuerza en los últimos años y ya tiene un centenar de restaurantes en Buenos Aires.
27581	También propone que sea financiado durante las próximas tres décadas, entre otros recursos “provenientes de excedentes derivados de la generación de Yacyretá que integran el Fondo Unificado previsto en el artículo 37 de la Ley 24.065”.
27582	También pudo realizar trámites inherentes al Sistema Único de Boleto Electrónico (SUBE), de la Agencia Correntina de Recaudación (ACOR) y Defensa al Consumidor.
27583	También pueden acceder a la sala VIP pagando el derecho de entrada.
27584	También pueden adquirir una amplia variedad de productos a un muy buen precio y de gran calidad artística” concluyó.
27585	También pueden ser el resultado de una cirugía, infecciones como la varicela o afecciones dérmicas tales como el acné.
27586	También queda por analizar lo que no mencionó.
27587	También quedó en claro, sobre el concepto y compromiso con la liberación, que comienza por ser liberación personal (interior), de todo aquello que desde dentro del mismo hombre degrada su vida».
27588	También que existe “evidencia limitada” de que el glifosato puede producir linfoma no Hodgkin en los seres humanos, y que hay pruebas convincentes de que puede provocar cáncer en animales de laboratorio.
27589	También quiero destacar la labor incansable del jurado que realiza un trabajo tan arduo como lo es abarcar con su mirada y criterio la amplísima y diversa cartelera de Buenos Aires.
27590	También quiero solidarizarme con la viceintendenta Storti, quien ha demostrado que tiene muchas agallas para resistir ser avasallada y ninguneada (sic) por el intendente”.
27591	También quiero viajar.
27592	También rastrillan la costa y la búsqueda se extiende aguas abajo.
27593	También realizaremos salidas fotográficas y finalizaremos el taller con una proyección general de cada uno de los participantes.
27594	También recibió una mención especial el Payador de Posadas, Don Juan Mansilla.
27595	También recomendó definir fechas con una visión pesimista, que sobre tiempo, suponiendo con razón que en algunos de los períodos vamos a demorar más de lo previsto.
27596	También recorreremos fundada en 1519, es la primera ciudad española del océano Pacífico.
27597	También recuerda que al principio no se bancaba a Duki y su movida.
27598	También remarcó en la implementación de medidas para reactivar al sector privado, creando fuentes de trabajo.
27599	También, reparando sectores puntuales donde la gran acumulación de agua y lodo, no permitía a algunos vecinos salir de sus viviendas.
27600	También reproducido en el catálogo de la exposición.
27601	También repudió los últimos hechos de linchamientos ocurridos en distintas zonas del país contra delincuentes.
27602	También resaltó que Jujuy ya definió quien gobierna los próximos cuatro años pero “ahora se debe pensar en los intereses de la provincia”.
27603	También resulta útil la inseminación intrauterina en casos de de endometrosis leve.
27604	También sabemos que comenzar desde cero es una tarea ardua y pesada, más aún si a lo largo del tiempo hemos ido instalando gran cantidad de programas.
27605	También sabemos que ese sojuzgamiento es lo que permite la existencia de la sociedad misma.
27606	Tambien saber si durante Vacaciones de Invierno tienen dias y horarios especiales.
27607	También se abordará el tema de las publicaciones dudosas y prácticas no éticas de publicación, con lo cual se brindarán algunas estrategias para combatir esta problemática.
27608	También se busca incentivar la producción de ajo y cebolla.
27609	También se da Catecismo los martes y miércoles de 17:45 a 18:45 hs.
27610	También se debe hacer Netilat Yadaim al levantarse (a la mañana o luego de una siesta prolongada -en este caso sin decir la beraja-bendicion ).
27611	También se dedicó un emotivo reconocimiento a los médicos fallecidos en el transcurso de 2018.
27612	También se definió la participación de los diversos géneros en las próximas actividades culturales.
27613	También se desarrollaron jornadas en otros países: Uruguay (Montevideo, Punta del Este, Colonia y Paysandú, entre otras); Santiago, Chile; Cochabamba (Bolivia) y Lima, Perú.
27614	También se desarrollaron materiales multimedia y videos de difusión de algunas carreras menos conocidas o que remiten a campos profesionales emergentes, sus características, la salida laboral y sus demandas.
27615	También se determinan tramos de conexión para los camiones que circulan con ganado en pie hacia el Mercado de Hacienda de Liniers, en el barrio Mataderos.
27616	También se efectuaron actividades relacionadas a Mujer y Comunicación.
27617	También se emplea la ablación quirúrgica en los procesos de trasplante de órganos.
27618	También se emprendieron iniciativas para lograr la participación de la población en general en las labores de lucha contra la trata, como la línea de atención telefónica anónima establecida en el Japón.
27619	También se encontró que transfería, de manera no autorizada, información personal de los usuarios a servidores ubicados en las Islas Vírgenes Británicas y los Estados Unidos.
27620	También se exhiben craneos de edad adulta y vasijas del período incaico y del período temprano de la cultura Condor Huasi.
27621	También se exhibieron ladrillos realizados con botellas rellenas de papeles y cemento.
27622	También se explica cómo crear sitios web seguros a través de certificados digitales con tecnología SSL y el protocolo HTTPS.
27623	También se firmó el contrato para el desarrollo de la red troncal del mismo, que dará la posibilidad que 72 manzanas de la ciudad puedan acceder al servicio de gas en domicilio.
27624	También se generarán acciones que impulsan la red DAWN y la Red de Género y Comercio en el próximo 14° Encuentro Feminista Latinoamericano y Caribe (EFLAC) a realizarse en entre el 23 y 25 de noviembre en Uruguay.
27625	También según el tipo de vacaciones y experiencia que quieras vivir, es importante tenerlo en cuenta: si, por ejemplo, estás interesado en viajar solo a conocer un destino exótico, hay agencias que ofrecen paquetes para los viajeros más intrépidos.
27626	También se halla una colección de cálices y una prenda que correspondió al Cura Brochero.
27627	También se hicieron presentes Santiago Bonifatti y Lucía Bonifatti, el candidato a Intendente y concejal por CF, respectivamente.
27628	También, se hizo referencia a los nuevos proyectos que se pretenden materializar, como el de la digitalización de los depositarios de todos los registros y el de la implementación de la firma digital para los calificadores.
27629	También se impermeabilizaron las paredes”, explayó el ingeniero.
27630	También se incluyen a estos grupos los pacientes con riesgos de transmisión alta de manera de prevenir nuevos contagios.
27631	También se incluyen críticas bibliográficas.
27632	También se incluyó a los pueblos que forman el Partido de Pergamino para que se garanticen las condiciones de vida de sus habitantes.
27633	También se incrementó la dispensa de antipsicóticos en un 78,19%, pasando de 3.023.360 a 5.387.185 unidades en el período mencionado.
27634	También se les brinda a las personas la posibilidad de ducharse.
27635	También se llevará a cabo un startup stadium con la presentación de 10 emprendimientos biotecnológicos argentinos con impacto global.
27636	También se logró entrenamiento de futuros agrónomos para su desempeño profesional y compromiso frente a la realidad de sectores vulnerables.
27637	También se manifiesta en desacuerdo con el proyecto de ley de Aráoz.
27638	También se modifica la mecánica de cálculo del cargo excedente, por lo que para estos usuarios el cargo será 95 $/MWh inferior al del resto de los usuarios.
27639	También señala que ni la Ley 24.007 ni el Código Electoral Nacional prevén la posibilidad de emitir sufragio mediante correo postal.
27640	También señaló que «la Tutela Anticipatoria tiene tres partes: la inhibitoria, la reintegradora y la resarcitoria».
27641	También se ofrecen tres carreras de posgrado, el Doctorado en Artes, la Maestría en Estética y Teoría de las Artes y la Especialización en Lenguajes Artísticos.
27642	También se pierde con "Cuota Hilton"
27643	También se planteó que la participación de los Trabajadores estatales en los gastos generales decayó desde el año2008 ala fecha.
27644	También se podrá aprobar la asignatura con el régimen de cursado regular y examen final, o por examen libre, en las condiciones establecidas por el Reglamento Académico de la Facultad de Ingeniería.
27645	También se presentaron innovaciones y desarrollos tecnológicos y se aprobaron normas para las producciones.
27646	También se prohibió emplear al indio, en Paraguay, en el beneficio de la yerba mate.
27647	También se propuso a la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Pesca y Alimentación que evalué la posibilidad de presentar un Proyecto de Acuerdo Marco General de Cooperación Agropecuaria.
27648	También se proyecta tener una obra social.
27649	También se puede denunciar cualquier contenido inapropiado.
27650	También serán responsables por la presentación del manuscrito según las normas, ya que la revista no se encargará de tareas de edición, pero sí puede realizar correcciones de estilo en la redacción respetando el contenido del original.
27651	También se realizó actualizaciones con toda la información anual de los toros como así también se actualizaron Flipbooks.
27652	También se redujo la cantidad de empresas que recortarán sus promociones y las que planean bajar compensaciones de sus ejecutivos.
27653	También se refirió a los que volvieron con vida del conflicto: “le rendimos este homenaje a los soldados de La Patria a 37 años de la gesta.
27654	También se refirió a su visión sobre la inflación al considerar que bajo la premisa de bajarla a través del "ajuste permanente, como este último año, se han perdido salarios y poder de compra".
27655	También se señalan las reducciones en la Inversión Real Directa del Organismo Regulador del Sistema Nacional de Aeropuertos (-2,9 millones de pesos) y en la red informática de Anses (-2,3 millones de pesos).
27656	También se solicita a todos aquellos lectores que le den amplia difusión, este nuevo atropello no puede permitirse.
27657	También se suma al análisis de la petrolera para determinar sus precios la suba de los biocombustibles utilizados para los cortes de las naftas (etanol) y del gasoil (biodiesel), cuyos valores son regulados por el Estado.
27658	También se sumaron entre otras figuras públicas, Pelé, Kanye West, Halle Berry, Kirsten Dunst, Kevin Spacey, Simon Cowell, Shailene Woodley, Kristen Bell, Gerard Butler y James Corden.
27659	También se trataron, entre otras, las historias de Carlos Allende y María del Carmen Bosco.
27660	También simplifica procedimientos de operatoria comercial, facilita el acceso a tecnología, insumos y bienes intermedios, que son necesarios para producir bienes con valor agregado.
27661	También sobre los diagnósticos porque muchas veces es muy difícil poder conocer qué tipo de infertilidad es la que tiene el hombre o la mujer.
27662	También solicitó la difusión roja a la Interpol, ya que el exfuncionario salió del país un día antes para evitar el arresto, lo que se intuía como inminente.
27663	También son llamadas experiencias místicas y constituyen parte importante de muchas religiones y tradiciones filosóficas.
27664	También son saludables las.
27665	También te atreves a más, a hacer lo que llamo emocional.
27666	Tambien tenemos dos dispositivos para probar si llega señal al motor paso a paso, indicando con luz VERDE señal de aceleracion y luz ROJA señal de desaceleracion.
27667	También tengo mi escuela de danzas, pero es casi lo mismo que llevar a Lola a la guardería, porque está lleno de nenas de que tosen cerca de ella y corro el riesgo de que se enferme.
27668	También tenía alcohol en sangre el compañero de Bustos en ese control, José Villagra.
27669	También te puede interesar: ¡BTS ingresó a Del 40 Al 1 en el PUESTO 1!En su último show en el Rose Bowl Stadium en California, uno de los integrantes de la banda se emocionó tanto que no pudo contener las lágrimas en el escenario.
27670	También tiene hecho un hermoso asador de piso redondeado en adoquines en alto nivel para que no se desparramen las brazas!
27671	También, tienen un lamentable cementerio en sus cabezas.
27672	También tiene un compromiso para las próximas vacaciones de invierno con Piñón Fijo, cuyo sueño siempre fue compartir el escenario con su ídolo, al que veía todos los días cuando volvía del colegio, mientras tomaba la leche con galletitas.
27673	También trabaja sobre algunas tareas de investigación de causas.
27674	“También tratamos muchos casos de sepsis neonatal, una infección de sangre bacteriana en los bebés recién nacidos; y sepsis puerperal, que es una infección genital que ocurre durante o después del parto.
27675	También tuvo un rol importante Martín Redrado, que se reunió con la flamante presidente de la FED, Yanet Yellen, lo que demostró que la gira del tigrense cumplió sobradamente sus objetivos.
27676	También un kimono no tan decorado como el tradicional lo llevan para estar por casa.
27677	También un Router de por medio puede disminuir la calidad del servicio, y no entregar los Megas disponibles en su totalidad a los dispositivos.
27678	También utilizaban el aceite de oliva a modo de ungüento para hidratar la piel o para evitar la aparición de las arrugas e incluso para abrillantar los cabellos.
27679	También vale para compartir ficheros entre un ordenador portátil y un móvil o para imprimir una foto directamente desde la cámara.
27680	También valoramos el esfuerzo del colegio en alentarnos a participar del evento, porque es una manera de incentivarnos para que continuemos con nuestros estudios”.
27681	También vienen algunos docentes que traen cinco alumnos que tienen tendencia a seguir alguna de las carreras, y son de quinto.
27682	Tamice la harina con el polvo de hornear y el bicarbonato y agréguela bien a lo anterior.
27683	Tamito, el pequeño hipopótamo, a pesar de su naturaleza acuática, no sabe nadar y esto lo apena.
27684	Tampoco aumentará el VAD en febrero, solo se trasladará la suba prevista en el costo de la energía mayorista dispuesto por Nación.
27685	Tampoco debe dejarse de lado el hecho de que la causa de la afección terminal del enfermo (bronconeumonía, inanición, caquexia) puede repercutir sobre tejidos de ese nivel de labilidad, viejo problema éste de la histopatología.
27686	Tampoco era posible portar la camisa de franela del grunge sin cocerse por el calor.
27687	Tampoco es necesario que sea presa de pánico, si en el cuarto de su hijo descubre una revista pornográfica.
27688	Tampoco es solamente el decadentista extremo que abraza el arte de matar o posee el típico nihilismo nitzcheano mal comprendido.
27689	Tampoco es una intención, ni un discurso.
27690	Tampoco faltará el colorido de la danza, con las actuaciones del Ballet Hernán Figueroa Reyes y Taller de Danzas Folklóricas de la Dirección de Cultura.
27691	Tampoco funcionó nada bien Luchando con mi familia, que debutó en el 11º puesto.
27692	Tampoco lo necesitó, el Xeneize pisó fuerte en el Florencio Sola, se quedó con tres puntos más, y amplió a nueve la ventaja sobre Talleres y San Lorenzo.
27693	Tampoco pudo situar alguna causa en particular o personas vinculadas, desde donde se pueda orquestar una maniobra de este tipo.
27694	Tampoco Rececho es el antónimo de Acecho, no son actividades opuestas ni están enfrentadas, son herramientas de las cuales se vale el cazador para lograr sus objetivos en buena ley, dentro de la ética venatoria.
27695	Tampoco se le puede exigir demasiado en cuanto a juegos de alta definicion.
27696	Tan bajo que no puedo estar más bajo que El.
27697	Tangona destaca que tiene alumnos de más de 70 que corren maratones, carreras de montaña, se entrenan mucho al aire libre, hacen ciclismo.
27698	Tan pronto como se tenga la versión definitiva, se la dará a conocer por este mismo medio.
27699	Tanque de balance, capacidad: 200 litros Bomba centrífuga de evacuación.
27700	Tan sólo habían facilitado el 16% del material y el 20% del personal comprometido en la última cumbre.
27701	Tanto a nivel nacional como internacional las prácticas educativas que requieren recuperar información de las redes, ha aumentado considerablemente.
27702	Tanto como para el que decide llenar sus necesidades sexuales como para la que da servicio y el que no lo comparta.
27703	Tanto Del Progreso como Rocamora dispondrán de planteles completos para esta noche.
27704	Tanto el estudiante como sus padres y hermanos forman parte del mismo "grupo familiar y/o conviviente" pero los otros familiares NO.
27705	Tanto en el cuerpo opaco como en la pantalla aparecen zonas de iluminación intermedia no uniforme llamadas "de penumbra".
27706	Tanto en el nivel microsocial como "macro", en el diseño y aplicación de políticas de salud.
27707	Tanto en Posadas-Encarnación o Iguazú-Foz do Iguaçu hoy no se puede instrumentar el tráfico vecinal fronterizo.
27708	Tanto es así que es uno de los elegidos para el reparto de una, nada despreciable, caja de unos mil millones de pesos en materia de capacitación.
27709	Tanto forcejeo terminó como tantas otras veces; en la ida, casi huida, de un cuerpo, y el restablecimiento de la tristeza y la soledad para otro.
27710	Tanto fue así, que el primer síntoma quedó plasmado cuando el Dr. Gallo redactó su reglamentación (dejando la puerta abierta para hacer lo que hizo: destruir el espíritu de la ley¿Miedo de qué tuvieron?
27711	Tanto hembras como machos muestran mayor agresividad contra elementos de su mismo género.
27712	Tanto la AFIP como la ANSES cuentan con sus Salas Cofres Certificadas, brindándole al Estado Argentino un nivel de seguridad que le permite estar en la vanguardia del rubro en el país", concluyó Alén.
27713	Tanto la materia prima como la mano de obra es argentina.
27714	Tanto Martínez como Gaggero sospechan que la presentación de Macri en donde se duplica su patrimonio es parte de una ingenería de lavado de dinero y una manera de blanquear parte del patrimonio que ocultó.
27715	Tanto Moyano, como algunos diputados del peronismo y del kirchnerismo, coincidieron también al cuestionar el artículo del proyecto que penaliza a quien inicia una avalancha, por considerar que es "muy difícil" determinar con precisión tal acción.
27716	Tanto para los entendidos como para el gran público, Francia y vino son sinónimos.
27717	Tanto para obras nuevas o remodelaciones, Aquapanel resuelve de manera sencilla todas las necesidades par refacción de fachadas y de espacios interiores.
27718	Tanto, que se llegó a hablar de "sistema métrico proporcional".
27719	Tantos con síndrome de "MMC" o "HMC", descargan su ira reprimida, en esta página!
27720	Tanto sus diez novelas como sus actuaciones de jazz fueron muy admiradas.
27721	· Tapamos la Sartén y cocinamos a fuego mínimo 20’ a 25’.
27722	Tapar con hojas de espinacas blanqueadas, agregar otra capa de pollo, continuar con el morrón asado y seguir con otra de pollo.
27723	Tapar la preparación con más pan rallado y apretar la croquetita con la mano para irle dando forma mientras la vamos apanando.
27724	Tardé casi 14 años desde el encuentro con el baúl, en adentrarme en ese material.
27725	Tarea a la que dedicó su vida como docente de Nivel Medio.
27726	Tareas administrativas generales.
27727	Tareas de investigación en el análisis de la estructura social y socio-ocupacional de la ciudad de Santa Fe.
27728	Tareas de investigación por parte de los efectivos, en el barrio Ceibo permitieron incautar el rodado.
27729	Tarifa publicada corresponde a Hoteles Maitei Posadas y Arami 3 *.
27730	Tarifas en dólares por persona, equivalentes al tipo de cambio del día de pago, sujetas a aumentos del “q” por parte de la compañía aérea.
27731	Tarifas expresadas con impuestos incluidos.
27732	Tarifas preferenciales, descuentos o meses de almacenamiento sin cargo, y presencia de producto gratuita en showroom.
27733	Tarifas sujetas a disponibilidad aérea/terrestre.
27734	Tarjeta: en primer plano, fotografía del monumento del general Ángel Vicente Peñaloza -retocada digitalmente en color violeta- sobre el mapa de la provincia de La Rioja.
27735	Tarjeta Naranja y la Municipalidad local laboran en la concientización de los conductores a fin de poner en práctica situaciones preventivas, en pos de la disminución de accidentes.
27736	Tasa Administrativa $ 121.- sin previo trámite, se solicita directamente en las cajas del Banco Supervielle.
27737	Tasa de asistencia escolar de la población de 4 a 17 años por grupo de edad y sexo.
27738	Tasa Retributiva- RENTAS Aguarde, por favor.
27739	Tasksel es un paquete que permite la selección de tareas a instalar en el sistema Debian, durante o después de la instalación.
27740	Taverniti, ofertas de Taverniti en Hot SaleLa versión de tu navegador es muy antigua.
27741	Taxonomía de Coccocarpiaceae (Ascomycetes liquenizados) para el NE de Argentina y regiones limítrofes de Paraguay y Brasil.
27742	Taxonomía de los objetivos de la Educación de Benjamín Bloom.
27743	Te acercamos una alternativa para este invierno 2019, Calefactor de Pie Tronador.
27744	Te acordas en su momento que era lo que te exigía la gente de qatar? si que figure tu nombre tal cual en el pasaporte o que con que aprezca un apellido alcanzaba?
27745	Te agradezco el mensaje y deseo que vos también la vayas llevando de la mejor manera.
27746	¿Te animás a descubrir secretos que tienen millones de años?
27747	Te aseguro que se y bastante, sos demasiado corto como para que rebaje a explicarte porque se ven las partes del motor.
27748	Teatro Corrientes Azul: Av.
27749	Teatro de Títeres "Sonrisas en el Corazón" 12 de Julio - 16.30 hs.
27750	Teatro Real de Madrid, 30 de noviembre de 2015.
27751	Tebdrias disponibilidad para mañana o pasado?
27752	Teclas programables con iluminación LED permite la operación de todas las funciones.
27753	Técnica e iniciativa legislativas”.
27754	Técnica F.A.C.P.C.E. 17/00 - ‘Normas contables profesionales.
27755	Técnicas cualitativas de investigación social: reflexión metodológica y práctica profesional.
27756	Técnicas de engarce y armado de accesorios.
27757	Técnicas para el análisis tomografico de un texto.
27758	Técnicas relacionadas con un conjunto específico de sugerencias de mitigación.
27759	Técnica Superior en Bibliotecología, estudiante avanzada de la Licenciatura en Bibliotecología y Documentación en la UNMDP.
27760	Técnico Superior en Cine y TV (CIEVYC); Diseñador Multimedia (ISEC), y Guionista (Guionarte).
27761	Tecnología Agroecológica para el Tercer Milenio.
27762	Tecnologia avanzada 4K Enhancement, Autocalibración de Imagen y Ajuste de Luminosidad lo convierte en la mejor solucion de proyectores profesionales en su segmento.
27763	Tecnología, equipamiento y entrenamiento de la fuerza de carácter específico con relación al deporte.
27764	TEDx es una organización sin fines de lucro con un programa de eventos locales, organizados de forma independiente que reúnen a una audiencia en una experiencia similar a TED.
27765	Te espera con muchas ganas de conocerte y es en lo único que piensa desde que se enteró de que vendrías.
27766	Te esperamos con diferentes áreas de la Municipalidad para asesorarte sobre nuestros programas, hacer consultas, tramitar el DNI y disfrutar de muchas más actividades sin salir de tu barrio.
27767	Te esperamos de lunes a viernes, de 9 a 13 hs.
27768	¿Te gusta participar de las otras series que componen la franquicia?
27769	Te gustaría conocer más sobre nuestro acuerdo con Unicef?
27770	Te hago otra pregunta, te hago la compra ahora y me lo envias apenas lo recibas?
27771	Te hago una pregunta mas los juegos incluidos son con CD o digitales?
27772	Te hago una pregunta sirve este procesador para Asus 970 pro gaming aura?
27773	Te invitamos a conocer parte de la oferta académica existente en la Pcia. de Bs. As. y en CABA.
27774	Te invitamos a sumarte a esta gratificante iniciativa donando paquetes de galletitas y/o leche en polvo para que los nenes tomen la merienda.
27775	Tejido fundamental (parénquima) de una hoja, situado entre las capas de la epidermis y entre los nervios de la misma.
27776	Telefonía Fija e Inalámbrica en La Pampa en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27777	Teléfonos inteligentes, tablets, notebooks, computadoras todo a un click, parecería que nada es imposible.
27778	Teléfonos RCA en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27779	Telegram está disponible en múltiples plataformas, incluyendo Telegram para Android, Telegram para iPhone e iPad, Telegram para Windows Phone, Telegram para MacOS, Windows y Linux.
27780	Telemadrid Sat en vivo por Internet consta principalmente de programas de noticias en español: Producciones nacionales.
27781	Telemedicina del Garrahan permite que se accedan a consultas médicas con los profesionales, evitando derivaciones o traslados innecesarios.
27782	Televisado por la Tv Pública y otorgados por la la Cámara Argentina de Productores de Fonogramas y Videogramas (CAPIF), se entregaron como cada año (desde 1999).
27783	Te llegará un email de confirmación…
27784	Te lo abono cuando me lo dejas?
27785	TEMA 5. Algunos ejemplos de la importancia de la fotoquímica.
27786	Tema: La Extensión Universitaria: pasado y presente.
27787	Tema: Modulación de la expresión génica durante el desarrollo de las estructuras craneofaciales embrionarias a través de la acción de proteínas de unión a ácidos nucleicos de cadena simple.
27788	Tema: "Nuevas opciones defensivas en el Código Fiscal.
27789	Tema: Patología que impacta en el tratamiento odontológico.
27790	Tema que estuvo toda la comunidad ocampense expectante.
27791	Temas de cooperación: Firma del "Acuerdo entre la República Argentina y la República Socialistas de Viet Nam en materia de Cooperación Científica y Tecnológica"
27792	Temáticas que hace pocos años eran presentadas en este evento como futuros desarrollos (como la realidad virtual, la analítica de datos, las impresiones 3D), ahora ya cuentan con experiencias concretas de aplicación en situaciones enseñanza.
27793	TEMA: "Transporte cuántico en sistemas mesoscópicos con campos dependientes del tiempo y desorden"
27794	Temía que hubiera mujeres que fueran hostiles, que nos faltaran el respeto y me encontré con una diversidad de compañeras que piensan muy diferente y no están en contra de lo que hacemos.
27795	Te mostramos como podés controlar tus consumos y recargar de la App de Tuenti.
27796	Te mostramos las mejores imágenes, a través de la cámara de La Voz.
27797	Tempesti y Xamo marcaron para el local, mientras que Acosta había em.
27798	Templo permanecerá toda la noche abierto en vigilia de oración.
27799	Ten cuidado con los tejidos delicados y de color o con la ropa que tenga botones nacarados, ya que la solución ácida podría dañarlos.
27800	Tendrá como misión primordial coordinar el trabajo de la comunidad educativa hacia el exterior y proponer las políticas para el área, con la participación de asignaturas y departamentos.
27801	Tendrán o no derecho a un voto, según se resuelva en su emisión, pero gozarán de este derecho en caso de que no hubieren percibido el dividendo convenido por falta o insuficiencia de utilidades y durante el tiempo en que esta situación se mantenga.
27802	Tendrán una duración máxima de un año.
27803	Tendrán un año al momento del evento, de modo que podremos hacer una valoración in situ de las distintas genéticas Braford del mundo», adelantó.
27804	Tendrán validez desde el 17 de julio de este año con vencimiento el 17 de julio de 2016.
27805	Tendrás a tu servicio márgenes enormes para realizar ajustes de rendimiento experimentales sin generar zumbidos ni silbidos que puedan distraerte.
27806	«Tendré mis espacios de atención como Senador en Reconquista y Villa Ocampo”
27807	Tendremos la posibilidad de ver como son alimentados los elefantes bebes con leche y más tarde toda la manada es dirigida al río para tomar el baño.
27808	Tendremos tiempo para poder visitarla.
27809	“Tendríamos que estar bien para nuestros hijos y tenemos que estar acá luchándola, peleándola, viviendo con el corazón en la boca.
27810	Tendrían que jugar en dos estadios al mismo tiempo para poder meter tanta gente.
27811	Tendrias que acercarte personalemte, para que podamos charlar algunos puntos y poder encontrarle una solucion a tus conflictos.
27812	Tendría una acción efectiva y continua en las políticas sobre la materia.
27813	Tené en cuenta que los cupos son limitados, hasta agotar capacidad.
27814	Tené en cuenta que todo show debe contener tres etapas un inicio, un desarrollo y un cierre final ¡No te olvides!
27815	Tené mi compromiso que yo no me voy a presentar ¿Porque ponen personas al frente que no tienen ni idea?
27816	Tenemos 2 comentarios del foro.
27817	Tenemos además que generar los cortes para el mercado interno acordes a nuestra capacidad de pago y tener saldos exportables".
27818	Tenemos algunos lanzamientos en vista para 2016, en cuanto a líneas de negocios.
27819	Tenemos así un calendario lunar.
27820	“Tenemos casi todo en común.
27821	Tenemos catering informal, formal o tradicional para deleitar a tus invitados.
27822	Tenemos como objetivo central brindar a nuestros representados, actividades académicas con un gran valor histórico y por sobre todo mirados desde diferentes puntos de vista.”
27823	Tenemos como visión tener presencia global, sostenernos en el tiempo y ser reconocidos en la ciudad y en la región por la originalidad de nuestros eventos, en fomento del arte y la solidaridad”, aseguró Valeria Vercelli, tesorera del grupo Movilizarte.
27824	Tenemos el agrado de dirigirnos a Ud. con respecto a las opiniones vertidas en vuestro boletín Nro.
27825	Tenemos el agrado de dirigirnos a Ud. y por su intermedio al HCD para solicitarle se llame a concurso para cubrir un cargo de Auxiliar de Primera con Dedicación Simple en el área de Ciencias de la Computación.
27826	“Tenemos el honor de tener al mejor asesor, con toda su experiencia y profesionalismo para acompañar esta iniciativa.
27827	Tenemos en cuenta también el futuro.
27828	Tenemos entonces un acercamiento más completo al Estado como relación social, como correlación de fuerzas y como relación de dominación.
27829	"Tenemos equipo para complicar a cualquier rival"
27830	Tenemos excelentes promociones con la mejor calidad al mejor precio.
27831	Tenemos internet abierto y gratuito para toda la plaza, para todo el museo y para el sector lateral, donde está el Parque del Inmigrante; y nos estamos incluyendo dentro de Paraná y sus aldeas en el turismo”.
27832	Tenemos la flota más nueva y moderna de catamaranes en Ushuaia con la que realizamos excursiones marítimas por el Canal Beagle diariamente.
27833	“Tenemos la oportunidad de poner un presidente que en cada situación complicada, defina pensando en el pueblo”, destacó en referencia a Alberto Fernández.
27834	Tenemos la planta administrativa congelada desde hace dos años, ya hemos perdido unos cuatrocientos cargos.
27835	Tenemos las posibilidades y dimensiones de un país.
27836	“Tenemos la tarea titánica y hermosa de abolir el uso de combustibles fósiles en nuestra economía para dar paso al uso de energías limpias y renovables”, agregó.
27837	Tenemos malas y buenas noticias.
27838	Tenemos mucha expectativa por abrir esta nueva delegación, sobre todo porque es en Tandil, una ciudad tan pujante, tan importante y tan troncal del desarrollo de esta parte de la provincia”.
27839	Tenemos muchos apoyo de la Cancillería Argentina, la Fundación Exportar, la Provincia, y un especial respaldo y acompañamiento de la Municipalidad de Junín, sin el que no hubiéramos podido lograrlo”.
27840	Tenemos muchos proyectos educativos y artísticos que trascienden los espectáculos, siendo que con los espectáculo procesamos los embriones de nuestras cuestiones y cuestionamientos actuales.
27841	Tenemos proposiciones muy potentes, desde el 94 hasta acá la primera y principal, el nuevo gobierno nacional tiene que saldar la deuda económica y social con la provincia de Misiones», dijo Rovira.
27842	Tenemos pues dos elementos a juzgar: si se han alcanzado sus objetivos y si el curso ha tenido algún impacto.
27843	“Tenemos que achicar la curva de aprendizaje lo más rápido que podamos, y tomando conocimientos de lo que se hace en el resto del mundo, como sucede en estos encuentros globales, podemos aprovechar aún más!, afirmó.
27844	“Tenemos que buscar unirnos como ciudadanos, trabajar en conjunto si queremos llegar a lograr que un norte entrerriano sea muy prospero” finalizó.
27845	Tenemos que dividir la jurisdicción por cuadrícula para que las unidades móviles lleguen prontamente”.
27846	Tenemos que poner el sistema electoral a la altura de los tiempos, dejando atrás al sistema que ya tiene 104 años de vigencia.
27847	Tenemos que presionar los cambios que necesitamos.
27848	Tenemos que reconstruir lo que ocurrió con una persona para poder elaborar una hipótesis sobre la identidad de los restos que extraemos".
27849	Tenemos que respetar también no poniendo los autos tapando las rampas”, dijo en Sudamericana.
27850	Tenemos que salir a convencer a los que no piensan igual y sobre todo a los que tienen dudas", continuó el mandatario entrerriano, y adelantó: “Nuestros jóvenes van a tener un rol central en nuestra gestión".
27851	Tenemos que seguir confiando en el hospital Vera Barros, en nuestra querida salud pública”, sostuvo”.
27852	Tenemos que trabajar así siempre para tratar los temas que preocupan a los pampeanos”, aseguró Maquieyra.
27853	Tenemos que trabajar no solo en el diseño de las políticas publicas sino también en el monitoreo y en el control de las mismas.
27854	Tenemos que ver de qué manera nos vinculamos con ellas.
27855	Tenemos tres propuestas: una por la negativa, otra por la positiva y una tercera que sería una aprobación condicional diciendo que este curso se va a dar sí o sí el año que viene.
27856	Tenemos una pizzeria ubicada en villa del parque, podes acercarte con previo aviso al 1562575870 para probar la mercadería.
27857	“Tenemos una profunda necesidad de estar juntos.
27858	Tenemos una tarjeta para vos, conocela y configurala a tu medida.
27859	“Tenemos un cronograma de presentaciones a partir de julio”
27860	Tenemos un diálogo en este momento bastante fácil, armonioso.
27861	Tenemos un dictamen por mayoría y otro por minoría de Asuntos Académicos y dos dictámenes divididos de Presupuesto y Cuentas.
27862	“Tenemos un foco activo en la zona de Limay Mahuida, que se originó sobre la Ruta 143 y se dirige hacia la Ruta 14, lo están trabajando con una máquina del municipio de la localidad, para cortar el avance.
27863	Tenemos un gran desafío en relación al diseño de estrategias pedagógico-didácticas que nos permitan generar propuestas de formación acordes a las necesidades educativas en la actualidad.
27864	Tenemos un potencial enorme y creo que el campo es la mejor muestra de eso y además ahora se abre una puerta mucho más grande con el acuerdo histórico que se ha firmado con la Unión Europea”.
27865	Tenemos un techo sobre nuestras cabezas.
27866	“Tenemos varios casos en Latinoamérica de jueces amenazados por su labor, y sabemos que acá en Argentina estos hechos son novedosos.
27867	• Tenencia de vehículo blindado: F.L. tipo 19 (valor $ 200) y F.L. tipo 43 (valor $ 200) en concepto de Dictamen Técnico, acompañado de: título de propiedad del vehículo a favor del solicitante.
27868	Tener acceso desde su celular o dispositivo móvil.
27869	“Tener al Meléndez en actividad es una prioridad absoluta de nuestra gestión”, dijo Ortiz.
27870	Tener aprobado el ciclo básico.
27871	Tener edad máxima al momento de inscribirse: 28 años.
27872	Tener en su haber indumentaria y accesorios usados comprobables y en buen estado (sin roturas ni manchas que impidan su utilización) tal como estipula el Decreto Nº de creación de la Feria, para la comercialización.
27873	Tener la capacidad, como dice Michel de Certeau, de compasión, de ponerme en el lugar del otro, sentir sus pasiones, pensar sus ideas, reconocer los miedos e incertidumbres.
27874	Tener la necesidad de un producto no nos da la autoridad de tomarlo.
27875	Tener una pronunciada afinidad hacia todo lo solemne y bello en el sentido de épocas pasadas.
27876	Tenes 30 días desde recibido el resumen para desconocer los cobros.
27877	Tenes disponibilidad para este sabado?
27878	“Tenés ganas de comer, de ir al baño, de descansar, pero no podés”, señaló.
27879	Tenés que comunicarte al número que aparece en la segunda foto para que te brinden la información que necesitas.
27880	Tenés que creer en la posibilidad de un cambio positivo en tu estilo de vida y yo puedo dártelo.
27881	Tenés razón, pero hay que tener en cuenta que si el gobierno no lo incluía, se lo iba a imponer la oposición de una forma incluso más distorsionante.
27882	Tenga cuidado son los amigos que escoge porque usted puede ser como ellos.
27883	Tenga en cuenta para estas elecciones, la competencia que tienen estos términos y la forma en que sus lectores potenciales buscarán el tema de su mensaje.
27884	Téngase presente, que en gral. la jurisprudencia -salvo contadas excepciones- ha sentado precedentes en el sentido que ascensores y bombas de agua son de los consorcistas y no del sujeto derecho consorcio.
27885	Tengo 27 años ahora.
27886	"Tengo algo importante para decir"
27887	Tengo al menos cuatro proyectos, claras convicciones de las políticas públicas que puedo llevar a cabo, en un supuesto.
27888	Tengo derecho (no es un capricho)!
27889	Tengo dos aires acondicionados frío calor a reparar, uno gotea hacia dentro del cuarto donde lo tengo y el otro después de un rato de funcionamiento empieza hacer mucho ruido.
27890	Tengo dos hijos, Nicolás de 28, ya vive solo y por suerte muy bien y Sofía de 25 que acaba de recibirse de Licenciada en Letras y vive en casa.
27891	Tengo entendido dse que Pieve anduvo metiendo los garfios en algunas comunidades, les hicieron firmar panillas de adhesiones y le descuentan del sueldo, fijensen, por ahi tiene servicios y ni saben.
27892	«Tengo esperanza y confianza en la justicia.
27893	"Tengo ganas de estudiar Ingeniería o Medicina.
27894	Tengo intenciones de bajarlo unos centímetros, por una cuestión de gusto.
27895	Tengo mas de 5 años de experiencia en estos.
27896	Tengo que terminar de arreglar temas laborales para poder decidir, pero lo voy a tener muy en cuenta, soy de Rosario.
27897	"Tengo que tratar de no esperar, lo inevitable más, te vas, te vas."
27898	Tengo su foto desde hace 10 años y no hubo un día en el que no haya soñado con escalarlo.
27899	"Tengo una alegría enorme por volver a estar.
27900	Tengo una buena noticia: se aprobó la ordenanza Nº 1.211-04, que es la reglamentación de la Banda Sinfónica Municipal de Posadas.
27901	Tengo una campera de nobuk negra que tiene moho.
27902	Tengo una consulta respecto del nuevo sistema de la AFIP: Somos un consorcio que desde hace 5 años se autoadministra bajo el sistema de autogestión, mediante su Consejo de Administración, aprobado por Asamblea Extraordinaria.
27903	Tengo una duda muy tonta… Tengo un conocido en eeuu que en el trabajo, como parte de un bono, le dan gift cards de best buy.
27904	Tengo un embarazo de 11 semanas.
27905	Tengo uno marca Kiddy, y tenes en stock?
27906	Tengo un techo y es mío, tengo la escritura en la mano.
27907	Tengo un viaje Eze – San Pablo con Turkish y San Pablo Natal con TAM.
27908	Tenía 17 años y creen que fue "asfixiada manualmente".
27909	Tenía como una pequeña verruga en el medio de su mejilla izquierda.
27910	Teníamos la sensación de que muchísimas puertas comenzaban a cerrarse.
27911	Teníamos una relación estrecha con Juan Gelman.
27912	"Tenían el claro objetivo de que nosotros incumplamos la conciliación obligatoria, porque saben que Suteba es el único gremio -en el marco de la CTERA- que puede resistir estos proyectos coloniales que hay para la educación y el país", remató.
27913	Teniendo como base este diagnóstico, el Ministerio de Salud de la Provincia apoyó la creación del Centro de Salud Sandra Cabrera y estableció una alianza con Ammar para garantizar el funcionamiento.
27914	Teniendo en cuenta el buen nivel del equipo y lo que mostró Sánchez arriba del Passat, las perspectivas para esta temporada son muy buenas.
27915	Teniendo en cuenta este contexto, desde la Fundación Vida Silvestre Argentina hemos adoptado y adaptado a la realidad local, el proyecto Check-out para la Naturaleza creado y desarrollado por la Organización Mundial de Conservación (WWF).
27916	Teniendo en cuenta la ubicación más frecuente, se comienza con tomografía axial computada o resonancia magnética nuclear de abdomen.
27917	Teniendo en cuenta que esta obligación es anual y que en la ciudad habría 90 mil consorcios, esta obligación le costaría a los consorcistas porteños 34.200.000 pesos por año.
27918	Teniendo en cuenta que la consulta se trata por un pedido en curso te invitamos a continuar dialogando a través de la mensajería interna del sitio.
27919	Tension en perfecto equilibrio con potencia.
27920	Tensiones con el sistema de debido proceso, la presunción de inocencia y las garantías constitucionales.
27921	Tensiones entre las concepciones clásicas de “ámbito público” y “ámbito privado” para pensar la problemática.
27922	Tentadora ocasión para reflexionar ¿cuál fue la primera?
27923	Teoría y aplicaciones, Alianza Editorial, 1984.
27924	Teoría y práctica, con el propósito de difundir y acercar los conocimientos de la investigación sobre los procesos evolutivos de adquisición de la lengua escrita a educadores, capacitadores de maestros, psicólogos y padres.
27925	Teórica del feminismo Teresa de Lauretis, quien se mostró muy agradecida y emocionada por el reconocimiento, es una teórica feminista postestructuralista.
27926	Teóricamente se trabajó con diversos aportes que configuraron un contexto conceptual emergente, además que considerar la perspectiva de Coulon (1995) sobre el oficio de estudiante y el modelado disciplinar de Becher (2001).
27927	Teóricos como Frederic Jameson, Peter Sloterdijk y Niklas Luhmann quieren romper con la autoreferencia del sujeto y ampliar el marco analítico (Jameson) o cambiar fundamentalmente la perspectiva teórica (Luhmann, Sloterdijk).
27928	Te permite calentar o cocinar con 5 niveles distintos y además, cuenta con la función descongelado automático.
27929	Te presentamos cinco bandas que van a estar en el Hipódromo de San Isidro y valdrá la pena conocer.
27930	Te presentamos cinco géneros musicales que escucharás en la Ciudad y te contamos dónde bailarlos.
27931	Te proponemos que tengas en cuenta las siguientes dimensiones para aprender a decir “no” cada vez que lo necesites sin ningún cargo de conciencia.
27932	Te puede hundir en profundidades a las que jamás habías pensado que pudieras llegar y te puede elevar a alturas a las que ni se te había ocurrido que pudieras ascender.
27933	Te quería hacer una última pregunta.
27934	Terceras Jornadas de Estudios de América Latina y el Caribe.
27935	Te recomendamos leer:Adrian Grenier en el nuevo video de seguridad de Air New.
27936	Te recomendamos tomar servicios de transporte ofrecidos por particulares, puedes usar servicio de taxi autorizado por el aeropuerto, remises o buses privados.
27937	Te recomiendo que leas toda la documentación con la información al respecto que se encuentra en esta misma página.
27938	Teresa, de 80 años, ingresó en abril para ser operada del píloro, la válvula inferior que conecta el estómago con el duodeno pero, sin embargo, el cirujano le quitó la vesícula.
27939	Teresa es su tía, la hermana menor de su padre.
27940	Terminaciones: Calidad ejemplar con la mejor de las terminaciones y materiales sólidos.
27941	Terminado esto se saca de horma, se clava el taco y se empaqueta, poniendo la plantilla de vista, cortando sobrantes, limpiando y envolviéndolos en su caja para ya quedar listos para la venta.
27942	Termina la vigencia de los billetes de dos pesos.
27943	Terminá tus estudios y capacitate en lo que más te gusta.
27944	Termine la gran cantidad de juicios iniciados por jubilados y pensionados.
27945	Terminó cerrando cerca de los 4 dólares por tonelada a la baja, y localmente las bajas rondaron 2,5 dólares por tonelada.
27946	Términos y condiciones de uso del sitio web :: Toyota Nuñez :: Concesionario OficialSi desea consultar modelos, precios, test drive, etc. póngase en contacto con nosotros.
27947	Terminó una temporada para el olvido en el Lobo Juje.
27948	Terreno Cercanias Mza Plaza Shopping - $ 2.200.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
27949	Territorial- Secretaria de Desarrollo Social-
27950	Territorio N° 7. Para la producción y crítica en Geografía y Ciencias sociales.
27951	¿Te sentirás satisfecho y callarás si bajo al sótano?
27952	¿ Tesina: ¿Las actas de comprobación, contenido, análisis de su condición de instrumento público y el derecho a la no autoincriminación¿, presentada por Juan Carlos Di Motta Alegre.
27953	Tesis de Maestría en Estudios Contemporáneos de América Latina, Universidad de la República.
27954	Tesis para optar por el título de Ingeniero Agrónomo de la Facultad de Agronomía de la Universidad de Buenos Aires.
27955	Tesis Universidad de Buenos Aires.
27956	Test de concepto con producto.
27957	Test de ejercicio con imagen: están reservados para pacientes con depresión del Segmento ST, hipertrofia ventricular izquierda, bloqueos de rama, defecto de conducción intraventricular, preexitación, efecto digitálico, capaces de realizar ejercicio.
27958	Testigos deslizaron que lo habrían observado con sus facultades alteradas.
27959	Testimonio concreto de este ideal de servicio, es la sede Norte de la Escuela, que abrió sus puertas en marzo de 2005.
27960	Te sugerimos que vayas hoy a la Facultad y te acerques a hablar con las coordinadoras del curso de ingreso, Adriana y Daniela.
27961	Te traemos todas las propuestas de Cocina de Culturas para los próximos días.
27962	Texto Completo del Comunicado Conjunto entre la Argentina y Vietnam, en el marco de la Visita Oficial que realizó el.
27963	Texto completo de los links al journal of Research de dicho organismo, bibliografías y una base de datos de las publicaciones técnicas presentes en sus colecciones.
27964	The Cochrane Collaboration:) es una publicación electrónica que tiene como objetivos principales realizar revisiones sistemáticas de las intervenciones en salud y proveer evidencias de alta calidad sobre las mismas.
27965	The Cure brindó el viernes en Barcelona un concierto de antología, plagado de hits y rarezas.
27966	“The Last of Us” ya se encuentra disponible en Sony Stores, Sony Centers, y store on line www.sony.com.ar/store, a un precio sugerido de $699.
27967	The Other Guys (www.other-guys.com) es una empresa de videojuegos en constante expansión con sede en el barrio de Belgrano, Ciudad de Buenos Aires.
27968	The White House on the Hill - Houses en alquiler en Buckinghamshire, England, Reino UnidoLo sentimos, pero algunos elementos del sitio web de Airbnb no funcionan correctamente si JavaScript no está activado.
27969	Thrillers psicológicos que cuentan con finales de capítulos con frases como “pero por desgracia las cosas no salieron como yo deseaba”, que más que cliffhanger funcionan como spoilers dentro de la misma novela.
27970	Tiempo de anticipación para realizar reservas: 48 Horas.
27971	Tiempo de descanso.
27972	• Tiempo de exposición del trabajo: 15 minutos.
27973	Tiempo de gestión: Con documentación completa se realiza la visita de personal técnico social y del Área de Mejoramiento Habitacional se relaciona con la urgencia del caso, dando prioridad a los casos de siniestros y problemas graves de salud.
27974	Tiempo de Relax (2 horas adicionales de utilización del Spa).
27975	Tiempo después hice la denuncia correspondiente tras hablarlo personalmente con el nuevo cura, quien se desentendió totalmente porque era decisión del anterior… igual que la burocracia.
27976	Tiempo de uso: Los primeros tres días.
27977	Tiempo en que van a cubrir la vacante.
27978	Tiempo en Río Cuarto.
27979	Tiempo libre en la ciudad de Malmö, y continuación del viaje hasta Gotemburgo, la segunda capital en importancia del país.
27980	Tienda Motorola - Celulares : Moto Z, Moto E and Deep IndigoPuede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
27981	Tiene 30 páginas y las medidas son 32x22 cm.
27982	Tiene 65 años y fue visto por última vez a fines de Febrero de 2014 en la Ciudad de La Plata.
27983	Tiene algunos comentarios no demasiado buenos del ámbito de la música.
27984	Tiene a su cargo diversos cursos de grado y posgrado en administración y políticas públicas, en reforma del estado en Argentina y en experiencias internacionales comparadas.
27985	Tiene cinco salas ordinarias (Civil, Penal, Contencioso Administrativo, Social, Militar) y cuatro salas especiales.
27986	Tiene cintura alta, bolsillos en sus laterales y un corte achupinado.
27987	Tiene como objetivo colaborar con la recaudación de fondos para el desarrollo de obras en el recinto.
27988	¿Tiene Dios en el Demonio el articulador necesario para erotizar sádicamente su poder sobre los humanos?
27989	Tiene dos carriles peatonalizados, además de los que serán exclusivos para el.
27990	Tiene dos grandes motores, y los dos sonprecios en los cuales el Gobierno interviene: tipo de cambio y tarifazos”.
27991	Tiene dos puntos marcados y por su forma, la bola siempre pasa por ambos.
27992	¿Tiene ese nombre algo que ver con esto que contás?
27993	Tiene funciones para guardar, recordar y sincronizar datos entre diversos servicios e incluye a Xbox por primera vez.
27994	Tiene incluso fecha de nacimiento: la publicación en 1790 del libro Reflexiones sobre la revolución en Francia de Edmund Burke.
27995	Tiene la boca grande y alargada y sus dientes son muy blancos.
27996	Tiene la forma y medidas recomendadas para una placentera y delicada dilatación.
27997	Tiene la palabra la señora diputada Ricaud.
27998	Tiene la responsabilidad de diseñar, impulsar y coordinar programas y planes nacionales orientados a la formación docente inicial y el desarrollo profesional de los docentes.
27999	Tiene mas que ver con el ego de cuando era chiquita.
28000	Tiene mejor comportamiento en ambientes de riesgo hídrico al momento de cosecha, mejor interacción con cultivos forrajeros en zonas mixtas.
28001	Tiene muchísimas aplicaciones y también se emplea en grandes plataformas.
28002	Tiene mucho carisma, luz y disciplina.
28003	Tienen entrega hoy sabado?
28004	Tienen inconvenientes “de financiación para emprender las obras que nos exige la municipalidad para darnos la habilitación”, dijo a el presidente del Club Español, situado en el centro de Paraná.
28005	Tienen más poder los sectores asociados al proyecto minero que el municipio.
28006	Tienen que ver con el momento, el movimiento de ingreso de divisas.
28007	Tienen una capacidad intuitiva extrema, muy superior a la mayoría y la utilizan sabiamente, es decir, sin necesidad de decirlo ni decirle a nadie que saben lo que está pensando o sintiendo.
28008	Tienen una discusión muy fuerte porque de no saber nada a entrar y pretender que nos sigan como si nada pasara, hubo una discusión fuerte familiar”.
28009	Tiene opciones para todo y las piezas metálicas dan confianza en la durabilidad.
28010	Tiene por objetivo intervenir mediante propuestas proyectuales viables en las viviendas precarias de villa 20 cuyos habitantes padecen la problemática de caídas de altura.
28011	Tiene por objetivo mejorar la competitividad de empresas productoras de bienes y servicios a través de la Modernización Tecnológica de productos o procesos.
28012	Tiene problemas la Pyme, tiene problemas el tambero, tienen problemas las grandes empresas.
28013	Tiene que haber una especie de ‘barajar y dar de nuevo’ con el financiamiento de las cajas”, sostuvo y dijo: “al municipio de El Calafate, la provincia le debe alrededor de 2.500 millones de pesos y nosotros a la CPS, 250 millones supuestamente”.
28014	Tiene que ver con el intercambio y escuchar otras cuestiones.
28015	Tiene que ver con lo que es la compra de proximidad.
28016	Tiene servicios de guardavidas.
28017	Tiene, sí, tiene las rejas y tiene formando las tres "o" que son la marca de nosotros.
28018	Tienes que luchar mucho para aprovecharlas.
28019	Tienes que permitirte ser como un vaso contenedor, de manera que estés listo para recibir esta inspiración”.
28020	Tienes que ver el producto real a los compradores antes de implementar su nueva promoción.
28021	Tiene todos los enseres necesarios para una agradable estadía y uno se.
28022	Tiene tres aulas, un sector de gobierno y un núcleo sanitario.
28023	Tiene una acepción preventiva ya que se centra en la necesidad de garantizar a los individuos un contexto de estabilidad que les posibilite el desarrollo de sus potencialidades.
28024	Tiene una importante casa de 350 m2 con 4 dormitorios con todos los servicios de gas natural, luz, cochera cubierta, casa del encargado, oficina, galpones,8000 m2 destinados a la construccion de futura bodega boutique.
28025	Tiene un camión, si un camión con el que entra y sale a cada rato, especialmente cuando llueve, haciendo enormes huellones.
28026	Tiene un hachazo en la frente.
28027	Tiene unos 900 años.
28028	Tiene un pequeño Laboratorio que también cumple una función didáctica para los alumnos de los establecimientos educacionales de la ciudad.
28029	Tiene un plan de estudios de 5 (cinco) años, constituido por 4.000 horas de clase, aproximadamente.
28030	Tiene un tamaño de 13 cm de largo y 1,5 cm de grosor.
28031	Tiene videos y fotos.
28032	Tierra y Luna giran una alrededor de la otra con un período aproximado de 27 días, unas 13 veces por año.
28033	Tierra y mujeres como mercancía y objeto de dominación.
28034	Tijera pequeña de hojas finas.
28035	Timerman va a la ONU para avanzar en la iniciativa de darle un marco legal a la(.
28036	Timing: empieza con el spot Curados de espanto de 2 minutos antes de cada proyección.
28037	Tina es un espectáculo con un gran desafío tecnológico, ya que cuenta con actores holográficos que interactúan en la puesta, conformando un total de casi 50 personas en escena.
28038	TintoNegro nace de la larga mistad y colaboracion profesional de Alejandro Sejanovich y Jeff Mausbach, colegas en Bodega Catena Zapata por casi 15 años.
28039	Tipología: establecimientos hoteleros de una a cinco estrellas, en todo el país, en todas las temporadas.
28040	Tiranía y escándalo en una sociedad rural del Norte de España en el Antiguo Régimen.
28041	Tiro no jugó bien y Juventud se llevó los tres puntos gracias a un gol de Gabriel Arroyo.
28042	"Tito" no pudo comenzar la temporada número 40 dentro del automovilismo a raíz de una lesión en su mano izquierda, la cual sufrió el pasado jueves en Villa Mercedes tras un choque con Esteban Cístola cuando se disputaban los entrenamientos libres del TN.
28043	Titulada ¿Quién dijo que ellas no pueden?
28044	Titulo autorizar expedición del Título de Licenciado en Protección y Saneamiento Ambiental al Sr. Gustavo Aureliano Herrera.
28045	Título de Especialista otorgado por Sociedades Científicas Nacionales o Internacionales o Colegios Profesionales con curso previo de más de 500 horas netas: 1 punto.
28046	Título de la tesis doctoral : “Control para máquinas de CA de imanes permanentes con FEM arbitraria, sin sensores mecánicos”.
28047	Título del trabajo: Desarrollo teatral y de gestión del grupo La Rosa Teatro en la ciudad de San Salvador de Jujuy Período 2009 – 2012.
28048	Título del trabajo en español e inglés.
28049	Título del trabajo y datos de publicación: Indicadores para el diseño de prótesis totales de rodilla obtenidos desde un modelo de lubricación.
28050	Título de propiedad del automotor o Constancia de Asignación de Título (CAT) y todas las cédulas del vehículo (verdes y azules).
28051	Título: Magíster en Gestión Educativa, Facultad de Ciencias de la Administración, Universidad Diego Portales, Chile.
28052	Título, mín: 98% de C (sobre producto seco, 4h a 105°C).
28053	Título: PICT N° 1319 “Factores que influyen en la adquisición precoz de distintos sistemas externos de representación: Similitud, lenguaje e intención”
28054	Título propiamente dicho A + T. Revista de arquitectura y tecnología.
28055	Título secundario debidamente legalizado.
28056	Tngo 23 años y extrañoo muchoo mi VIllaguay queridoo saludos!
28057	Toda esta agenda concluye el 7 de septiembre en la Escuela 9”.
28058	Toda la actividad continúa desarrollándose con normalidad.
28059	Toda la fracción que rodea a las mejoras se encuentra muy bien parquizada y arbolada con cantidad de árboles añosos (nogales, olivos, pinos, acacias, casuarinas, álamos piramidales, etc.).
28060	Toda la información obtenida desde las estaciones de medición y desde los sistemas móviles, luego de un proceso de clasificación, será integrada para conformará una base de datos dinámica para ser consultada.
28061	Toda la información obtenida en estos años ha sido un insumo básico para la elaboración de un Plan de Conservación del Yaguareté para la región que está próximo a concluirse.
28062	Toda la poesía de Estrella Genta es una búsqueda de lo místico, de lo metafísico en planos astrales, donde solía ahondar su planta con silente sandalia de iluminada.
28063	Toda la tarde estuvo engalanada por un profuso cancionero folklórico en voz e instrumentos de artistas como Silvia Pacheco, Los Moros, La Yeska, Catamarca, Alberto Haron, «Peke» Bonardi, Hugo Nani y Como Hermanos.
28064	Toda llanura es, no tanto una superficie lisa, como un terreno que oculta algo, un gran manto de tierra.
28065	Toda otra infracción cuya pena no este prevista especialmente en el presente Decreto – Ley, será reprimida con multa de $100 a $5.000.
28066	Toda persona física o jurídica que administre o pretenda administrar o ser proveedor de bienes y/o servicios de un consorcio de propiedad horizontal, tendrá la obligación de inscribirse en el registro creado por la presente ley.
28067	Toda presentación que se realice en contravención a lo aquí dispuesto será desglosada por el Secretario y devuelta al interesado.
28068	Toda religión que no afirme que dios está oculto, no es verdadera.
28069	Todas ellas conservan la esencia de los tradicionales pueblos de campaña, por lo que son perfectas para que toda la familia goce de la naturaleza y de diversas actividades al aire libre.
28070	Todas esas cuestiones pertenecen a mi búsqueda como artista, aunque a veces pueda resultar anti-vanguardia, pero yo desconfío mucho de las vanguardias.
28071	Todas estas instituciones son del distrito de Tandil.
28072	Todas éstas partes alcanzan un equilibrio dinámico, cuyo resultado es el mosaico climático del planeta.
28073	Todas estás propuestas son libres y gratuitas por lo que se invita a los vecinos a utilizar los mismos.
28074	Todas las acciones judiciales fueron rechazadas en primera y segunda instancia.
28075	Todas las actuaciones que se desarrollen en el proceso de juicio político serán públicas y las Salas proveerán los medios para la prosecución de tal fin.
28076	Todas las adversidades que he tenido en mi vida, todos los problemas y obstáculos, me han fortalecido.
28077	Todas las decisiones fueron tomadas en función de estar con mi familia y con nuestros hijos y ahí vamos tomando decisiones laborales.
28078	Todas las Descripciones Ambientales de proyectos que impliquen entre diez (10) y menos de cincuenta (50) hectáreas de aprovechamiento forestal.
28079	Todas las estadísticas, aunque se encuentren sustentadas por números que son inmodificables, ofrecen diferentes matices en su modo de presentación, según los parámetros de comparación que se tomen.
28080	Todas las funciones individuales que la presente Ley le asigna a cada uno de los Directores deberán elevarse a la consideración del Directorio.
28081	Todas las historias con taxistas estan plagadas de algo en comun.
28082	Todas las ilustraciones, figuras y tablas están dentro del texto en el sitio que les corresponde y no al final.
28083	Todas las jurisdicciones de nivel provincial estudiadas (21) tenían base de datos de notificaciones, aunque cuatro informaron que las mismas no estaban en soporte electrónico.
28084	Todas las miradas se centraron en la represa de Salto Grande, en el río Uruguay, donde no es raro observar floraciones de microorganismos que tiñen de verde las aguas como si fuera una mancha de pintura.
28085	Todas las obras sociales pagan al 100% menos Ioma.
28086	Todas las operaciones inmobiliarias son objeto de intermediacion y conclusión por parte de los martilleros y corredores colegiados, cuyos datos se exhiben debajo del nombre de la inmobiliaria.
28087	Todas las promociones y ofertas de Tienda Viajes pueden ser adquiridadas por cualquier usuario que así lo desee.
28088	Todas las reservas deberán ser abonadas 7 días antes del check in de los pasajeros, de lo contrario deberán estar garantizadas con los datos de una tarjeta de crédito.
28089	Todas las respuestas en esta detallada nota, que solo sería más clara si se las leyéramos al oído.
28090	Todas las reuniones deben contar con un financiamiento asegurado, proveniente de otras fuentes, de al menos el 50% del costo total de la reunión.
28091	Todas las reuniones deberán ser notificadas por escrito al domicilio que cada Síndico indique al asumir sus funciones.
28092	Todas las semanas se proyectarán películas en los diferentes salones comunitarios de los barrios de nuestra ciudad.
28093	Todas las toxinas Bt utilizadas como transgenes, incluyendo las que confieren tolerancia al glifosato, tenían similitudes con alérgenos conocidos y, por tanto, pueden provocar alergias.
28094	Todas las ventanas de la casa en aluminio de excelente calidad.
28095	Todas y cada una de ellas nos protegen de posibles hechos dañosos.
28096	Todavía ciertas indicaciones permanecen actuales: "no llegues tarde", "deja eso", "apurate".
28097	Todavía dudo si los poemas del libro son los adecuados, si suenan suficientemente bien, si dicen cosas que alguien querrá guardarse en algún lado del cuerpo después de leerlos.
28098	Todavía en México, cuando se pregunta si quien ha sido el mayor cantante de este ritmo singular, la mayoría responde: el argentino, Daniel Riolobos.
28099	Todavía estamos en eso.
28100	Todavía hay estaciones en obra.
28101	Todavía tenemos tiempo, los plazos electorales nos permiten pensarlo un poco más y discutirlo internamente.
28102	Todo a nuevo, con la mejor atención.
28103	Todo aquel que desee adquirir herramientas para planificar e implementar un Sistema de Gestión de la Calidad según la norma IRAM-ISO 9000.
28104	Todo bien, dentro de la agenda.
28105	Todo comenzó el viernes a la tarde durante el paro general convocado por la oposición.
28106	“Todo comenzó en 2015 por la insistencia de una docente amiga, Patricia Bravo, para que participáramos en la Feria de Ciencias.
28107	Todo comienzo te llena de energía, de valor, te da vida y confianza.
28108	"Todo complota para hacer que la siembra de soja y de maíz sea casi inviable, por lo que parte del área de estos cultivos se está pensando en reemplazada por especialidades como el poroto o la chía".
28109	Todo con gran detalle y rigurosidad.
28110	Todo debe archivarse en forma metódica que permita su localización y consulta.
28111	Todo depende de las leyes que cada país, y que incluso cada estado en particular tenga sobre este tema.
28112	Todo depende, de nuevo, de lo que entendamos por vida, y también por vida extraterrestre.
28113	Todo el año, aunque según las condiciones meteorológicas puede existir alguna restricción en el tránsito del Camino de los Siete Lagos.
28114	Todo el desarrollo, la impronta o el reconocimiento que obtuvo la marca con el Worker, nosotros la trasladamos a la gama Constellation pero brindando un mayor confort y mejores oportunidades para nuestros clientes, con un mayor espacio interior.
28115	Todo el entusiasmo, el optimismo y la alegría del trabajo no sé si está en una fórmula.
28116	Todo ello a un precio de 69 Euros por un año de suscripción.
28117	Todo el material está incluido, así como créditos en AWS para que los participantes ejerciten.
28118	Todo el mundo lo quiere.
28119	Todo el mundo preguntaba de qué iba a hablar, y yo decía del ciclo sexual de la mujer.
28120	Todo el proceso se realiza sin intervención de humanos (salvo el guardia del portón de acceso que te da la tarjeta para que te muevas).
28121	Todo el staff ejecutivo esta ahora centrado en Buenos Aires, en las oficinas del edificio Fortabat en Puerto Madero, es un conjunto que dirige todas las fábricas del holding Loma Negra.
28122	Todo el torneo será vía digital, luego le enviamos un enlace para ingresar al torneo y la contraseña individual”.
28123	Todo en el plazo de 72 hs.
28124	Todo enfermo con FOD debe ser internado, puesto en reposo y suspendidos absolutamente todos los medicamentos.
28125	Todo era cuestión de corazón y bolas, una de sus palabras favoritas.
28126	Todo eso falta y es mucho, porque en el camino se tocan muchos intereses y hay muchos objetivos en conflicto (por ejemplo disminuir los impuestos en un marco de déficit fiscal que debe achicarse no es una tarea lineal).
28127	Todo eso, mientras el funcionario daba una conferencia de prensa en la que analizó con “optimismo” los números rojos de la economía.
28128	Todo estará claramente indicado en cada paquete.
28129	Todo este complejo estará ubicado en el Brazo Spegazzini.
28130	"Todo este quilombo de mi hija me afecta.
28131	Todo esto acompañado por el logro de un nivel de vida, previo y posterior, realmente encomiable.
28132	Todo esto conformó una dinámica social centrífuga, en la que cada día sectores más amplios de la población corren el riesgo de sufrir un deterioro en su calidad de vida.
28133	Todo esto con una voz seca y clara, de buen acento de París, que iba subiendo de color y de tono a cada frase.
28134	Todo esto, en una ciudad cuya población no ha aumentado desde 1940.
28135	Todo esto es posible mediante hechizos de amarre relativamente simples, que nada tienen que ver con las versiones más densas de los rituales mágicos que algunos asocian con los amarres vudú, por caso.
28136	Todo esto hará que se pueda disfrutar aún más de esta casa», precisó la funcionaria.
28137	Todo esto le da cierta puntuación al planeta; a mayor puntuación, mayor va a ser el efecto que produzca al activarse.
28138	Todo esto nos garantiza que solo instalaremos el software que necesitamos.
28139	Todo esto nos lleva a pensar, a sentir que estamos en un momento de transición único, una oportunidad de encontrar esas respuestas que nos van a llevar a escribir el siguiente capítulo de nuestro futuro, y todo esto lo tenemos realizar juntos.
28140	Todo esto para el normal abastecimiento de agua potable de la localidad de referencia.
28141	Todo esto se traduce en un cambio laboral, pero recién estamos medio en pañales, falta mucho".
28142	Todo esto significa más inversiones, más producción, más negocios para nuestros proveedores locales, o sea significa más trabajos para los argentinos.
28143	Todo es un placer para los ojos y el paladar.
28144	Todo fue algarabía con la pasión que caracteriza a este campeonato, con caídas, raspones, suelas gastadas, derrapes y rotura de kartings.
28145	Todo había sido planeado por la Divina Providencia en una forma verdaderamente extraordinaria.
28146	Todo ingreso de lo producido por encargo de personas físicas o jurídicas externas a la escuela, debe tener una subcuenta específica dentro de la contabilidad de la Asociación Cooperadora o la Entidad Propietaria.
28147	Todo le enseña, de todo aprende, principalmente de los otros con quienes se relaciona: “Sé que no es por azar con cada persona que me cruzo, pienso mucho en las causas y efectos y en lo que te enseña cada encuentro.
28148	Todo listo para la llegada de Los Pumas a Salta - Deportes - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
28149	Todo lo contrario: lo que muestra la fase actual del imperialismo es un reforzamiento de las asimetrías propias de su etapa anterior y de las reglas del juego que lo organizaron desde la segunda mitad del siglo xx.
28150	Todo lo de color te enseñaba muy bien.
28151	Todo lo demás es asíncrono con este criterio.
28152	Todo lo expuesto por el Dr. Solomon realmente sirve para repensar nuestra práctica de aula.
28153	Todo lo grabamos en vivo, a la vieja usanza, sin metrónomo.
28154	Todo lo que digamos o hagamos causará un efecto correspondiente.
28155	Todo lo que está realizando la policía lo hace por el esfuerzo de los vecinos, y por decisión de este intendente de financiar al Ministerio de Seguridad de la Provincia.
28156	“Todo lo que hicieron estuvo creado con gran belleza, era auténtico desde el punto de vista histórico y se adecuaba a la pantalla a la perfección”, resume el director.
28157	Todo lo que hoy se exporta a Brasil ahora va a venir desde Europa.
28158	Todo lo que se dice de lo vergonzoso y de la falta de respeto que fue el cambio de fechas es cierto.
28159	Todo niño es un salvador de la familia finalmente mal hecho.
28160	Todo parece indicar que a partir de julio los usuarios residenciales de la provincia de Córdoba pagaría un 10 por ciento más en la tarifa de la luz.
28161	Todo pasó rápido para Luis, que ahora pertenece al club de La Ribera.
28162	Todo perfecto, nada negativo que decir.
28163	Todo quedó registrado gracias a la colaboración de Gisela Cerro, una voluntaria que nos acompañó y sacó fotos en todo momento.
28164	Todo RSA conlleva un complejo proceso histórico de mediano y largo plazo, recorrido por fuerzas contradictorias.
28165	Todos/as ellos/as cumplieron con el requisito exigido en el CAPÍTULO 2 del Reglamento de Concursos para Alumnos Asistentes sobre presentación de documentación requerida, pasando de esta manera a la fase de oposición.
28166	Todos caminamos Las manos hacia arriba, las manos hacia abajo, como los gorilas ¡uh!
28167	Todos comparten las ganas de comprometerse y de cambiar la realidad y queremos representarlos de la mejor manera".
28168	Todos cuentan con 62 m2 de superficie cubierta y se accede a través de una escalera metálica y de hormigón centrada en cada edificio.
28169	“Todos debemos trabajar en conjunto.
28170	Todos ellos los tuvieron, más allá de las actividades económicas desarrolladas.
28171	Todos ellos tienen como destino a distintos efectores de Chos Malal, El Cholar, Las Ovejas, Loncopué, Huinganco, Tricao Malal y Andacollo.
28172	Todos ellos y muchos otros componen la misma sociedad que por otro lado se rasga las vestiduras clamando por justicia y seguridad, acusando solo al Estado de no lograr soluciones, cuando en realidad ¿no seremos todos culpables del mal que no aqueja?
28173	Todos esos autores, por diferentes que sean en sus posiciones principales, destacan que el juicio estético rescata elementos de una forma de comunicación no corrupta que el pensamiento ético-racional no puede conservar.
28174	Todos esos datos fueron entregados el lunes, dentro de 21 carpetas con 4.000 hojas y la respuesta de Cambiemos fue obtener la postergación para leer las respuestas, aunque entre la entrega y la audiencia mediaban cuatro días.
28175	Todos esos temores, deseos, desafíos y ritos aparecen en las historias de los personajes favoritos de todos los tiempos.
28176	Todos estamos muy impactados por la violencia escolar, no solamente entre pares sino con los maestros.
28177	Todos están en la mira por haber sido parte de una red delictiva que se dedicó a sacarle millones de pesos a las arcas públicas al inflar el valor de los terrenos que expropiaba el Estado.
28178	Todos estos elementos serían producto de los ilícitos perpetrados y quedaron a disposición de la Justicia interviniente, mientras que los moradores fueron supeditados a la prosecución de la causa.
28179	Todos estos eventos forman parte de la agenda regular de Casa de la Cultura, en Avenida 3 Nº 874. La boletería está abierta de lunes a domingo de 9:00 a 14:00 y de 19:00 a 00:30.
28180	Todos estos, patrones irónicos de una genialidad que hasta ahora nos era escondida.
28181	Todos estos salones (aulas y multipropósito) tienen la posibilidad a la vez de conformar un solo gran espacio (de 120m2) para el desarrollo de diferentes Eventos y/o Convenciones”.
28182	Todos estos sitios se encuentran distribuidos sobre tres glacís de erosión (tradicionalmente llamados en la literatura arqueológica como “mesetas de 1700 -1800 y 1900).
28183	Todo se suma a la HiBore de mayor aumento de distancia que hemos hecho hasta ahora.
28184	Todo se trataba de celebrar lo que ya no está.
28185	Todos fueron culpados de su propia muerte”.
28186	Todos hemos visto versiones que circulan de manera subrepticia y que se discuten en pequeños conciliábulos secretos, fuera de las salas en que la comunidad internacional, a través de sus representantes, negocia de una manera transparente."
28187	Todos hicieron lo mismo….se juntaron, aunque sea a juntarse a escuchar la música juntos…a comer algo en familia…un ratito.
28188	Todos los alumnos del primer año deberán, como mínimo requisito, haber aprobado los trabajos prácticos de una asignatura.
28189	Todos los ambientes tienen gran cantidad de luz y sol, puertas antiguas, techos altos.
28190	Todos los ambientes tienen salida al balcón terraza.
28191	Todos los años voy a descansar a mi villaguay, y no dejo de disfrutar la tranquilidad del balneario.
28192	Todos los artículos cuentan con una pestaña de discusión donde suelen debatirse formas de redacción, fuentes utilizadas y estrategias para sostener artículos nuevos.
28193	Todos los artículos provienen del texto original de la Ley 5050.
28194	Todos los camiones que transporten cargas deben contar con implementos de seguridad para la misma.
28195	Todos los detenidos por este caso habían prestado declaración semanas atrás frente al juez Chávez, quien posteriormente solicitó la ampliación de las indagatorias, las cuales todavía deben completarse.
28196	Todos los dispositivos están al alcance de las empresas que los quieran fabricar.
28197	Todos los equipos cuentan con la ventaja de ser ligeros, compactos y fáciles de trasladar para que puedas realizar tus actividades en cualquier espacio.
28198	Todos los esfuerzos son bienvenidos, y una biblioteca, un libro, son muy importantes para su futuro”.
28199	Todos los ganadores serán anunciados en enero.
28200	¿Todos los hombres son sospechosos?
28201	Todos los integrantes del Poder Judicial recibirán a fin del año judicial una certificación de las horas y tipo de capacitación que han realizado.
28202	Todos los jubilados lo recibirán un día y en el caso de los trabajadores estatales el cronograma se dividirá en tres.
28203	Todos los juegos son muy divertidos y tienen que ver con el fútbol".
28204	Todos los médicos consultados coincidieron que ella necesitaba una cirugía muy delicada y muy costosa que solo un famoso médico argentino radicado en el Brasil podía hacer.
28205	Todos los meses cobraba su salario en mano y nunca tuvo ningún tipo de aporte jubilatorio ni obra social.
28206	Todos los miembros beneficiarios de Scouts de Argentina que participen del Jamaboree Scout Mundial deberán completar el siguiente formulario: https://forms.
28207	Todos los organismos de la Justicia nucleados en la Unión de Empleados de Justicia de la Nación y el Sindicato de Trabajadores Judiciales se adhieren al paro.
28208	Todos los países que se desarrollaron lo hicieron a partir de una mayor integración con el mundo.
28209	Todos los pedidos enviados por Correo Argentino cuyo destino final sea un domicilio específico tienen dos intentos de entrega.
28210	Todos los plazos de días indicados en la presente póliza se computarán en días hábiles.
28211	Todos los programas pagan a mes vencido, en este caso septiembre de 2014.
28212	Todos los puntos vistos anteriormente representan como habéis visto distintos aspectos o facetas de nuestra personalidad.
28213	Todos los rivales no pasaron de la mitad de la cancha y recién cambiaron su plan cuando se vieron en desventaja.
28214	Todos los seccionadores serán bajo carga.
28215	Todos los vecinos serán testigos de la incontinencia verbal de los máximos referentes de los partidos opositores al PRO”, agregó.
28216	Todos los vertebrados poseen un sistema circulatorio completo, consistente en una red cerrada de vasos, venas y arterias, por donde circula la sangre que bombea el corazón.
28217	Todos los visitantes deben abonar la entrada al parque.
28218	Todos nuestros apartamentos son duplex, amplios hasta 4 personas, equipados con aire acondicionado, calefacción central, anafe, vajilla, frigobar, microondas, cocheras totalmente cubierta y 2 TV LCD 32" en habitación y comedor.
28219	Todos podemos ayudar!
28220	Todos provenimos en general de la estructura familiar tradicional (pareja parental e hijos).
28221	Todos remarcaron que el contacto virtual se efectuó en los días y horarios acordados.
28222	Todos sabemos que los análisis bacteriológicos no se hacen pero se venden.
28223	Todos saben que deben realizar la VTV (verificación técnica vehicular), deberán revisar los neumáticos, frenos, suspensión y elementos de seguridad (cinturones, airbag, matafuegos, botiquín, entre otros).
28224	Todos se benefician de ello.
28225	Todos se ponían con abundante morfi, preparado el sábado.
28226	Todos son procesos neurales que es necesario tener en cuenta a la hora de enfrentar el desafío de la enseñanza, por lo cual se hace imprescindible que el profesor posea un conocimiento básico sobre la estructura y función del sistema nervioso.
28227	«Todos son senadores muy respetados y muy representativos de sus provincias.
28228	Todos tenemos el gran reto de contribuir a su cuidado para proteger nuestro planeta y este año las campañas están dedicado a la Contaminación del Aire.
28229	Todos tenemos que saber cómo manejarnos o qué decisión tomar en ese momento límite, por eso impulsamos que el RCP llegue a cada rincón de nuestro distrito”, comentó Ortega.
28230	Todos teníamos la experiencia emotiva de estar jugando con los chicos”.
28231	Todos y ninguno, y habla por ellos.
28232	Todo tiene que despertar un sentimiento en nuestros usuarios.
28233	“Todo tiene que ver con la preservación de nuestra historia como ciudad y nación”, concluyó Luna.
28234	Todo trabajador tiene un sindicato y vamos a golpear todas las puertas que sean necesarias hasta que se nos respete", remató.
28235	Todo un dilema, puesto que nadie informa al respecto.
28236	Todo uso ilegal de una declaración jurada será pasible de la sanción de multa de quinientos pesos ($ 500) hasta diez mil pesos ($ 10.000).
28237	Tokio irradia una luz resplandeciente, y no solo por el brillo de las pantallas publicitarias.
28238	Toma de impresiones y confección de modelo tripartito para estudio de la oclusión sobre simuladores clínicos.
28239	Toma en cuenta aspectos financieros de la salud.
28240	“Tomamos algunas decisiones sobre la Guardia y Mesa de entrada, por la cantidad de quejas referidas a la mala atención hacia la gente.
28241	Tomamos decisiones ahora con la visión a largo plazo en mente y anticipamos lo que está por venir.
28242	Tomamos en brazos al paciente y fue colocado sobre el piso del coche, sentado, y dando la espalda a los caballos.
28243	Tomamos nota, entonces.
28244	“Tomamos previsiones para que la deuda de agua no afecte las finanzas de la provincia”
28245	Tomando como ejemplo nuestro Alvear, Amarger indicó que el caballo está fuera del alcance de los vivos con aerosol, con lo que él se hubiera limitado a lavarlo y nada más.
28246	Tomando la siguiente premisa como hipótesis de trabajo: La reserva se trata de un regalo del río a la ciudad, que siempre le ha dado la espalda y que sin embargo todo le debe.
28247	Tomaron su mate y abrieron su reboso cayo una moneda de oro y de plata y se hicieron ricos.
28248	Tomás Aramayo (abogado querellante) representa a la familia de Azul Montoya.
28249	Tomás Leivi, D.N.I. Nº 26.316.373, Director del Centro de Asistencia a Víctimas de Violaciones de Derechos Humanos “Dr.
28250	Tomás Maffei ahora es el líder entre los cuadriciclos (Foto: AP).
28251	Toma y remisión de muestras en el análisis toxicológico clínico, laboral y forense.
28252	Tome nota Secretaría Académica, Secretaría de Coordinación, Departamento Personal, notifíquese a los interesados y elévese al H. Consejo Superior a sus efectos.
28253	Tomé un eje de referencia instantáneo que tiene una dirección radial y la otra tangencial (son normales entre sí).
28254	Tomo 2 / dirección, Alberto J. Bueres; coordinación, Jorge O. Azpiri.
28255	Tomo 46, N°1, ISSN 0370−4661, FCA−UNCuyo, Mendoza, Argentina, junio 2015.
28256	Tomó al niño por la mano y lo condujo al altar.
28257	Tomó conocimiento sobre la designación de representantes auxiliares docentes para la integración de la Comisión de Ciencias Básicas.
28258	Tomo el desafío y si es como digo, haremos una fuerte campaña de difusión para que todos lleguen a saber.
28259	Tomó nota con satisfacción de la enmienda de la Constitución para incluir la prohibición de la tortura y otros tratos o penas crueles, inhumanos o degradantes.
28260	Tomó, pues, Jehová Dios al hombre, y lo puso en el huerto de Edén, para que lo labrara y lo guardase.
28261	Tormund (Kristofer Hivju) también está de vuelta y trae noticias del ejército de la noche: llegarán antes del amanecer.
28262	Torres acusó al fiscal Lapadú de “generar el hecho para denunciarnos”
28263	Torsión, definición, rigideces según tipo de sección, concepto de centro de corte, enfoque de diseño del Cirsoc 301/05.
28264	Tortas caseras, cupcakes, tartas de frutas, y miles de dulzuras para elegir.
28265	Total apoyo de lxs docentes a la lucha de lxs trabajadores de Clarin.
28266	Toto Salvio, el futbolista que cumplió su sueño y el de toda su familia - TN.
28267	Toxicidad de los residuos de pesticidas en los alimentos.
28268	Toyota actualiza su modelo Land Cruiser Prado :: Toyota Nuñez :: Concesionario OficialSi desea consultar modelos, precios, test drive, etc. póngase en contacto con nosotros.
28269	Toyota Argentina ya viene trabajando en este espacio hace ocho años.
28270	Toyota Corolla Xei 1,8 - $ 200.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
28271	Toyota Hilux 4x4 - Toyota Hilux 65.000 a 100.000 km en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
28272	Toyota Sw4 2.8 Srx 177cv 4x4 7as At 2018 - $ 1.290.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
28273	Trabajadoras y trabajadores sociales que sosteniendo una actitud crítica, desarrollen la capacidad y el compromiso de aportar e involucrarse la transformación de las problemáticas sociales existentes.
28274	Trabajadores del área de Servicios recibieron nueva indumentaria para llevar adelante sus tareas diarias.
28275	Trabajadores efectivos y de cooperativas se reunieron frente a la sede del sindicato para plantear la difícil situación que atraviesan.
28276	Trabajadores realizan un acampe y protesta afuera de las instalaciones de la Fábrica Ceapé en Villa Libertador San Martín, departamento Diamante.
28277	Trabaja en la Universidad de Buenos Aires, en la Dirección General de Consejo Superior y Despacho.
28278	Trabajamos con la UIF (Unidad de Información Financiera) y con el Procelac (Procuraduría de Criminalidad Económica y Lavado de Activos).
28279	Trabajamos en la búsqueda constante de nuevas propuestas, desarrollando las diferentes categorías, marcando tendencias e innovando en programas de fidelización.
28280	Trabajamos en relaciones a largo plazo, generando y poniendo en valor la confianza mutua.
28281	"Trabajamos para que ante Atenas se vea nuestra mejor versión"
28282	Trabajando en Götingen en 1929, Adolf Butenandt logró clarificar la química de la hormona del folículo, casi simultáneamente como lo hizo Doisy en los Estados Unidos.
28283	Trabajan en el área dos profesionales con quienes puede comunicarse llamando al interno 1080.
28284	Trabajar colaborativamente con instituciones nacionales e internacionales.
28285	Trabajar en el sector energético, o en Shell, nunca ha sido tan interesante.
28286	Trabajar en forma colectiva, en el marco de relaciones de reciprocidad, respeto mutuo y compromiso.
28287	Trabajé mucho con la imagen de la virgen, y, en esa época, empecé a incluir el autorretrato.
28288	Trabajó casi 6 años en Inglaterra primero en el Institute of Cancer Research de Londres y luego en el Laboratorio de Oncología Molecular del Instituto de Investigación del Cáncer en Manchester (CRUK-MI, según sus siglas en inglés).
28289	Trabajó como Supervisor de Efectos Visuales en: "2001: Odisea del espacio (1968)", "Encuentros cercanos del tercer tipo" (1977), "Star Trek: la película" (1979), y "Blade Runner" (1982).
28290	Trabajo con diarios, historietas, afiches publicitarios.
28291	Trabajo creativo y sistemático emprendido con el fin de lograr nuevos conocimientos científicos que contribuyan a la solución practica de problemas específicos y predeterminados, que deben ser explicitados en los objetivos de la investigación.
28292	Trabajo de Intensificación (Lic. en Planificación y Diseño del Paisaje, FA-FADU, UBA).
28293	Trabajó dentro de la LIJ en el ámbito editorial: RHM, Atlántida, Libros para atesorar.
28294	Trabajo docente, escolarización y desigualdades so.
28295	Trabajo en condiciones asépticas.
28296	Trabajó en Grupo Juncal y una vez completado sus estudios de posgrado, ingresó a JP Morgan, trabajando en sus oficinas de Nueva York y Buenos Aires (1987-1991).
28297	› Trabajo en taller: composición, jerarquías y puesta en página.
28298	Trabajo para un consorcio y tenemos varios para reparar.
28299	Trabajo práctico: Magazine de calidad de vida.
28300	Trabajo presentado: “La Perspectiva Temporal y su Relación con la Preocupación Ambiental.
28301	Trabajo presentado por: LIOTTA, T.; RAMALLO, L. A. FCEQyN-UNaM.
28302	Trabajos completos originales: contienen resultados originales de investigación que no han sido previamente publicados en ninguna otra forma, excepto preliminar (por ej., en un evento científico).
28303	Trabajo similares, primero de relevamiento y posteriores obras remodelación y ampliación, se realizan en los 15 jardines maternales municipales para dejar en perfectas condiciones las infraestructuras para el inicio del ciclo lectivo 2016.
28304	Trabajo y potencia cardíaca.
28305	Trabajo y trabajadores/as del agro argentino.
28306	Tradicional humita, cocinada en una cremosa salsa blanca, para obtener un sabor dulce natural.
28307	Traducido a varias lenguas, inauguró el proyecto de divulgación cultural La poesía viene al museo.
28308	• Traducir la percepción del clima social que tienen los propios protagonistas.
28309	Traer notebook para realizar prácticas.
28310	Trae un MAPA con valores de 24 H de 144/72 mmHgy no tiene daño de órgano blanco.
28311	Tráfico anual de pasajeros: 4.8 millones de pasajeros lo transitaron en 2017.
28312	Tragedia que recrea la conspiración en contra del dictador romano Julio César, su homicidio y sus secuelas, así como su lugar de desarrollo: la antigua Roma.
28313	Traje de Neoprene Speedo para mujer de 2mm.
28314	Tramitar permisos y liquidar derechos de publicidad y propaganda.
28315	Transacciones: Para transferencias entre cuentas de la misma o distinta moneda a la orden del mismo titular, constitución y renovación de Plazos Fijos a la orden del mismo Titular y cualquier otra transacción que el Banco implemente en el Futuro.
28316	Transcurrido ese lapso sin que hubiera decisión al respecto, se considerará aceptada.
28317	Transferir los conocimientos adquiridos a situaciones prácticas diversas.
28318	Transgresión, reinvención y reescritura en La joven durmiente y el huso de Neil Gaiman — Jornada de Literatura para Niños y su EnseñanzaCambiar a contenido.
28319	• Transitable con precaución entre Bahía Creek y Caleta de Los Loros, ante la presencia de equipo vial trabajando en la calzada con el objetivo de despejar arena acumulada sobre la calzada.
28320	Transita por las venas, se purifica en pulmones o branquias y deja otras toxinas en el hígado.
28321	Transitar con precaución, sectores con agua en calzada.
28322	Tránsito y capacidad de caminos.
28323	Transparencia, confianza, consenso y compromiso son algunos de los valores que encarna la palabra cerealista y que, sin dudas, Tropini es el arquetipo al personificar estos valores, al igual que tantos entrerrianos que se dedicaron a esta noble actividad.
28324	Transporte de carga: Habrá sanción de 600 unidades fijas cuando se trate de vehículos de transporte de explosivos, objetos inflamables, volátiles o insalubres o animales.
28325	Transporte gratuito: Las personas con discapacidad tienen derecho a transportarse gratuitamente.
28326	Transportes al hotel (públicos y privados).
28327	Transpuntano quiere cobrar el boleto $32,50 – La Gaceta DigitalEl tiempo - Tutiempo.
28328	Tras años de mala prensa y de mala utilización de la nomenclatura RRPP, el público general desconoce o confunde la actividad de la profesión.
28329	Tras años de reclamos y planteos respecto a la particularidad de su situación laboral, un grupo de trabajadores acaba de lograr que se autorice el funcionamiento de la Asociación Gremial de Abogados del Estado (AGAE).
28330	Tras asegurar que Lady Gaga está embarazada de Bradley Cooper, la revista sensacionalista InTouch vuelve a la carga con una pesada información sobre la supuesta pareja: estarían viviendo juntos en un departamento en Nueva York.
28331	Tras asesinato de efectivo, Ritondo pidió cambios en el régimen de menores.
28332	Tras confirmar la operación, el comprador tiene 10 días para cancelarla y devolver el producto a la empresa pero para esto debe conservar el embalaje en perfectas condiciones.
28333	Tras conocerse el caso de meningitis viral en la Escuela Nº 353, la preocupación se propagó en dicha comunidad educativa, sin embargo desde Salud Pública indicaron que se trata de un caso aislado que no merecía el cierre del establecimiento.
28334	Tras dos días en los que el clima no ayudó, se movió en la Villa Deportiva con ejercicios reducidos, de muy buen ánimo, con confianza y la adrenalina que genera una instancia de este tipo.
28335	Tras el accionar de una persona que se encontraba en el lugar se pudo sofocar principio de incendio y no paso a mayores.
28336	Tras el almuerzo continuación de viaje hacia la ciudad de Munich, capital de Baviera.
28337	Tras el anuncio de Vicentín, las miradas se posan ahora sobre Dreyfus, que cuenta con la planta más grande del mundo (12 mil toneladas diarias).
28338	Tras el debate el resultado de la votación fue el siguiente: 26 votos a favor, nueve en contra y la abstención del gremio de la Universidad Nacional de Río Cuarto.
28339	Tras el encuentro deportivo, se realizó la entrega de premios que contó con la presencia de la secretaria de Hacienda Silvana Weimann, en representación del Jefe Comunal.
28340	Tras el fallido asesinato de Ricardo Gerónimo, el lugarteniente de Rojas, alias el "Patrón" tuvo una conferencia telefónica nocturna en la que le solicita permiso para contratar tucumanos para la ejecución de Martínez.
28341	Tras el faltazo a su asunción como presidente a principio de año, Mauricio Macri se reunió por primera vez cara a cara con el ultraderechista Jair Bolsonaro.
28342	Tras el hecho, Viale había intentado deshacerse del cuerpo y hasta había intentado fugarse por lo que permaneció varios días prófugo.
28343	Tras ello, el Consejo Directivo citó ambas partes, los denunciantes y al docente, a una audiencia ante el Cuerpo, marco en el que Schaefer debería haber brindado su descargo.
28344	Tras el mensaje, el pontífice lavó los pies a 12 de ellos: nueve italianos, un brasileño, un marfileño y un marroquí.
28345	Tras el receso de fin de año, el plantel de Salta Basket volvió al trabajo con la mira puesta en el Súper 4, el reducido que lo podría llevar a dirimir una plaza por la Liga Sudamericana.
28346	Tras el robo a un taxista detuvieron a una pareja - Policiales - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
28347	Tras esa reunión, que se desarrolló en un ambiente cordial, los integrantes del Consejo de la Magistratura de la Nación recibieron también en el STJ, a sus pares del Consejo de la Magistratura local.
28348	Tras esta confesión pudo recuperarse el camión, hallándoselo en la localidad cordobesa de Marcos Juárez.
28349	Tras esta experiencia exitosa se espera que se abran más curso para fomentar en la comunidad UBP el estudio de idiomas.
28350	Tras esta frase aparece su firma y no hay mayores explicaciones sobre las exigencias realizadas por la UTE mencionada.
28351	Tras esta prueba superada, la ciudad empieza a prepararse para los Juegos Suramericanos de la Juventud 2021.
28352	Tras haber permanecido afuera de la competencia por casi cuatro décadas, Perú regresó de la mano de Gareca, cosechando dos derrotas en los partidos frente a Francia y Dinamarca y un triunfo frente a Australia.
28353	Tras hacer una recorrida por sus publicaciones, citó una de sus frases: “Se invierten grandes sumas de dinero en dejar todo como está.
28354	Tras la carga de datos en el sistema de APR se corroboró que la multa continuaba sin abonar y luego, chequeando el número de terminal del ticket de pago, no existía en el sistema del Banco Provincia, quien presuntamente había emitido dicho comprobante.
28355	Tras la corrida devaluacionista, el dólar ilegal cayó un 8,5 por ciento.
28356	Tras la denuncia, Medina salió a aclarar que no era real y remarcó: “Estoy muy mal.
28357	Tras la denuncia, una patrulla policial encontró al hombre quien arrastraba a la mujer, mientras la golpeaba y le aplicaba puntazos con la cuchilla.
28358	Tras la devaluación del peso y la política del tipo de cambio alto, las exportaciones se constituyen en una alternativa de mercado clave para las industrias que están sufriendo el impacto de la recesión argentina.
28359	Traslado al aeropuerto de Kayseri para tomar el vuelo TK 2013 a las 14:40 h. Con destino hacia Estambul.
28360	Tras la finalización de la exposición del embajador, el representante de la CAC compartió el punto de vista de la Entidad sobre el presente del país en lo que respecta al comercio en caracter de entidad de cúpula nacional.
28361	Tras la firma del convenio, el Rector dijo que “es una apuesta fuerte en lo que hace a un trabajo territorial, productivo, local y una apuesta a la industria del software que es algo que la universidad ha venido creciendo en los últimos años”.
28362	Tras la inscripción los participantes comenzarán a prepararse a través de una plataforma que incluye una variada lista de libros gratuitos.
28363	Tras la instalación del primer Laboratorio Remoto creado en el marco de este Proyecto, la FCEyT recibió también al Dr. Manuel Castro y al Ing. Félix García Loro, provenientes de la Universidad de Educación a Distancia (UNED) de Madrid.
28364	Tras la intervención se labró un acta contravencional por Infracción al Art. 91 de la Ley 7135/01 y modificatorias en Ley 7914/15, que sancionan esta actividad.
28365	Tras la medición de abril, que marcó una fuerte suba de precios del 2,6%, el funcionario remarcó que la inflación estimada para este año todavía podría ser la mitad de la que el país sufrió el año pasado.
28366	Tras la presentación de la propuesta, la legisladora aseguró que “estamos muy contentos porque este proyecto de ley garantizará que un organismo motorice políticas públicas para el desarrollo integral de los jóvenes”
28367	Tras la presentación de las primeras cuatro bandas, autoridades de la dirección de juventud, aseguraron estar muy satisfechos de lo que nos dejó esta primera jornada.
28368	Tras la publicación de Verbistky se sumaron medios K como eldiario Página 12 y el canal C5N, entre otros.
28369	Tras la visita al Centro Cívico, Lavagna disertó este mediodía ante empresarios en la Fundación Mediterránea.
28370	Tras levantarse la sesión por la reforma previsional, continuaron los enfrentamientos entre manifestantes y miembros de las fuerzas de seguridad.
28371	Tras los mencionados actos protocolares, dejó su mensaje el gobernador Sergio Casas, quien felicitó a los nonogasteños por el aniversario y valoró su amor por el trabajo y el esfuerzo para sacar el pueblo adelante.
28372	Tras los rumores de la escases de los huevos informó que no es una realidad que van a tener faltantes.
28373	Tras quedarse sin funciones, Vicuña precisó que había pedido "licencia" sin remuneración hasta el 31 de diciembre para "ejercer mi legítimo derecho a la defensa y no afectar la gestión de gobierno".
28374	Tras realizar un palpado superficial debieron secuestrar bochitas de cocaína, que uno de ellos tenía entre sus prendas.
28375	Tras revisar sus pertenencias y ver que no faltaba nada, el astrónomo trató de mantener la calma, aunque en toda la noche no pudo prácticamente dormir.
28376	Tras seleccionar 26 asociados a nivel global, los ganadores describieron sus experiencias en blogs de nuestro sitio web interno.
28377	Tras sellar el acuerdo, se otorgaron dos vehículos para control y fiscalización, seis cámaras de monitoreo, cuatro radares cinemómetros y 25 equipos PDA junto con impresoras.
28378	Tras su autoexilio jujeño, quedó definitivamente excluido del campo intelectual hegemónico.
28379	Tras su consagración con el Real Madrid en la Liga Española, Cristiano Ronaldo se prepara con su selección para la Eurocopa.
28380	Tras su participación en la exposición, fuentes cercanas a la Diputada cobista señalaron a Noticias Argentinas que en todo caso la identificación correspondiente deberá hacerla en la Justicia, como "tribunal imparcial", si es que es citada a declarar.
28381	Tras su retiro como piloto profesional, decidió dar paso a su carrera como preparador de automóviles de competición.
28382	Tras su triunfo de este martes en San Petersburgo, los suecos se enfrentarán el sábado en busca de las semifinales a Inglaterra.
28383	Tras tareas de investigación de la DDI se realizaron tres allanamientos en San Miguel donde fueron aprehendidas tres personas y se secuestraron vehículos.
28384	Trastornos del estado anímico, ansiedad, problemas vinculares, del ciclo vital, etc. Centro Privado de Psicoterapia.
28385	Tras una nueva reunión con el secretario de Seguridad de la Provincia, César Chao Monzón, se asumieron nuevos compromisosrefracción y pagos adeudados a los trabajadores de…
28386	Tras un importante trabajo realizado por la Comisión Bicameral a partir de enero 2010, de las 1901 leyes con facultades delegadas y tras consultas con el gobierno nacional, quedan unas 400 leyes con esa característica.
28387	Tras varios días de agonía, el joven falleció debido a las heridas recibidas.
28388	Tras varios días de búsquedas, realizadas en un principio por la Policía local y luego por un rastrillaje privado, se confirmó que la aeronave estaba hundida en el.
28389	Trata de pedir el código simlock vía telefónica (llamando al atención al cliente).
28390	Tratamientos por vía húmeda.
28391	“Tratamos de acercarle el club a los hinchas de los distintos barrios”, remarcó el secretario general, Christian Gribaudo.
28392	Tratándose de S.A.,el trámite se inicia ante la Dirección de Personas Jurídicas.
28393	Trata, pues, de enseñar a tu entendimiento para que crezca”.
28394	Trataremos en primer lugar de responder con qué velocidad pasa por B, la posición más baja.
28395	Tratemos de caer bien.
28396	Trayectorias escolares de los niños/as en situación de vulnerabilidad.
28397	Trazabilidad en la cadena de producción de pollos para carne constituye un valioso aporte al campo disciplinar.
28398	Trece cuentos no reunidos fue publicada en 1994.
28399	Treinta años después y frente a la cámara de Lavigne, Otelo de Carvalho nos cuenta sonriendo, que de niño siempre quiso ser actor de una obra de Shakespeare pero que terminó siendo actor del “Teatro de Operaciones”.
28400	Treinta policías en prácticas murieron el jueves en un ataque suicida contra un autobús al oeste de Kabul, según un funcionario afgano.
28401	Trekking, circuitos a caballo, bicicleta, moto, cuatriciclo o en vehículos todo terreno, avistaje de aves y flora autóctona, recorridos nocturnos con la luna como testigo, entre otras muchas que se pueden hacer.
28402	Trenque Lauquen, Buenos Aires, Argentina.
28403	Tres años de gestión buscando que la política en nuestra provincia cambie.
28404	Tres comodos dormitorios, el principal en suite.
28405	Tres de los jóvenes eligieron seguir o comenzar la Licenciatura en Psicología y la restante, la Licenciatura en Actividad Física y Deporte.
28406	Tres demorados y un detenido tras robo y amenaza en la.
28407	Tres días después, un sábado, cae un patrullero de la Policía municipal.
28408	Tres dormitorios con placar, uno en suit, tres baños en total, uno con hidro.
28409	Tres jóvenes fueron asesinados a balazos durante el fin de semana en una vivienda ubicada en la localidad matancera de Virrey del Pino.
28410	Tres jóvenes habrían cometido un ilícito por la calle Juan B. Justo.
28411	Tres legisladores de Cambiemos impulsan proyectos de ley para suspender las PASO.
28412	Tres meses tenías aquel 24 de noviembre de 1976, estabas con tu mamá y con sus compañeros de militancia Daniel Mendiburu Eliçabe, Roberto César Porfidio, Juan Carlos Peiris y Alberto Oscar.
28413	Tres mujeres y tres varones permanecen alojados en la comisaría 13, y serían imputados por la fiscal Claudia Rita Palacios del delito de usurpación.
28414	Tres son los jugadores.
28415	«¡Tres veces seguidas el mismo sueño!
28416	Tribunal Constitucional v. Perú”.
28417	Trípode para el móvil Cada vez somos más los que dejamos la cámara en casa y aprovechamos la calidad cada vez mayor de la óptica de los smartphones para tomar fotografías y vídeos en nuestro día a día.
28418	Tristeza infinita me provoca ver a mi país así, con hambre.
28419	Triunfal debut de “El León” Villa Cubas eliminó a San Lorenzo de Alem en el primer partido por la Copa Argentina.
28420	Tropezando tres veces con la misma piedra.
28421	Trump no quiere una autarquía.
28422	TSJ, Sala Laboral Córdoba.
28423	TSS habló con René Ramírez, exsecretario de Educación Superior, Ciencia, Tecnología e Innovación de ese país, sobre las reformas con las que buscaron democratizar y reorientar la enseñanza universitaria.
28424	“Tu cara es perfecta, tu cuerpo no ofrece el menor defecto, y sin embargo ¿no te llama la atención que es raro el hombre que te codicia y menos por segunda vez?
28425	Tu eres noble del Cuzco, yo soy noble de Colla.
28426	¿Tu idea es algo por lo cual la gente va a querer pagar?
28427	Tu marca personal es tan sólida como tu red de contactos.
28428	“Tumbaron la pared y el portón del patio, y me sacaron la moto.
28429	Tu Misión será: Desarrollar y gestionar los productos y servicios de valor agregado móviles de la vertical medios de pago digitales para Argentina, Uruguay y Paraguay.
28430	Tumores cardíacos Benignos: características generales, tamaño, forma, localización, movilidad, y punto de anclaje: Mixoma, Fibroma, Rabdomioma, Fibroelastoma Papilar.
28431	Túnica con estampa digital con un fondo de bocas icónicas JCH con un mix de flores que aparecen como marco de la prenda.
28432	Tus clientes, al comprar con su Tarjeta de Débito Visa, pueden retirar hasta $5000 en efectivo en el momento.
28433	Tus fotos: los objetos que nos recuerdan el pasado y un nuevo reto fotográfico para ti.
28434	Tus prendas como siempre quisiste.
28435	Tus sobrinos Alberto Varas, Mirta Leiva y su hijo Fernando Alberto participan con profundo dolor su partida hacia la Casa del Padre.
28436	Tuve inconvenientes en natación y eso me condicionó para toda la competencia, ya que no puede ir con el grupo de punta”, se lamentó.
28437	Tuve la posibilidad de integrar el Observatorio Nacional de Seguridad Vial de la ANSV, lo que me aportó una experiencia personal y profesional muy importante.
28438	“Tuve la promesa de la Defensoría de que vendrían en enero para reunirse con los vecinos y el municipio, pero todavía los estamos esperando.
28439	“Tuve la suerte de que las cosas que encontré resultaron ser importantes y los trabajos están citados en libros de genética”, señaló.
28440	Tuve un amago de problema al terminar el crucero por el Nilo, que debíamos ir a Hurgada, pero llamé al teléfono de contacto que nos dieron al mandarnos la documentación y Juan José nos resolvió el problemilla en un tiempo record.
28441	Tuve un pantallazo general y después armé mi perfil real.
28442	“Tuvimos la suerte de participar y hoy en día estamos trabajando desde el Centro Metropolitano de Diseño, que fue realmente un gran espaldarazo para la comunicación de nuestro proyecto”, reconoce Lorena.
28443	Tuvimos más situaciones de gol nosotros y no pudimos concretar, ellos se encontraron con un gol en un rebote; pero bueno hay que mejorar aunque sabemos que es el camino en este nuevo proceso”
28444	Tuvimos una jornada explicativa donde ellos querían conocer qué pasa con el agua subterránea de la zona.
28445	Tuvo que soportar la farsa de un proceso judicial.
28446	Tuvo su punto más alto al comienzo del torneo, especialmente en el partido frente a Atlas, pero luego del encuentro frente a Argentino de Quilmes ya ni en el banco de suplentes tuvo oportunidad.
28447	Tuvo una clara visión de lo que acontecía en todo el ámbito provincial, y con ojo de antiguo poseedor de sangre de viejos mercaderes, se estableció en la Plaza.
28448	TV 3D en Río Negro en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
28449	TV Curve en Córdoba en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
28450	Tv Led 32 - TV LED Philco 32" en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
28451	Tweety parece ser un ave’ ‘Bob parece ser un murciélago’me parece que es Tom el que está robando allí’
28452	Twicht, por ejemplo, permite a sus usuarios realizar vídeos streaming,.
28453	Twitter El Valiente no es Violento:https://twitter.
28454	Tyvaso está indicado en el tratamiento de la hipertensión arterial pulmonar (HAP – Grupo I de la OMS) para mejorar la capacidad de ejercicio.
28455	Ubicación, clima, flora, fauna, Instituciones, economía, historia, fotos.
28456	Ubicación de las especies en diferentes diseños de acuerdo a las características estructurales de los espacios exteriores.
28457	Ubicación dentro de la fuente: Autores secundarios/Colaboradores: Un joven boxeador deambula entre el gimnasio y su casa.
28458	Ubicación Entre Rios y Rivadavia.
28459	Ubicación estratégica sobre la avenida 9 de Julio a 300 metros del Obelisco.
28460	Ubicación geográfica: En las zonas fronterizas sirio-libanesas y en la vecindad de las zonas controladas por las fuerzas opuestas.
28461	Ubicación privilegiada en la playa mas selecta y segura de la Isla.
28462	Ubicada en Cruz de Piedra, una de las regiones vitivinícolas más antiguas y prestigiosas de Mendoza.
28463	Ubicada en el único sector del Delta accesible por vía terrestre, en un barrio cerrado que conserva intacta su fisonomía natural: el Club Jardín Náutico Escobar.
28464	Ubicado en el pintoresco barrio de La Lucila, donde prevalece la tranquilidad y se encuentra rodeado de verde.
28465	Ubicado en lo alto de Bariloche, la famosa ciudad de montaña, cuenta con uno de los circuitos más reconocidos en Argentina.
28466	Ubicados en Microcentro Capital Av.
28467	Ubicado sobre un doble lote de frente.
28468	Uds envían un cupón para pagar los $500 después de la compra?
28469	Ud. ya conoce la importancia de la formación continua para mantenerse actualizado en el mundo corporativo.
28470	Ulises Bueno: "Estoy en tratamiento para dejar el alcohol y la cocaína"
28471	Ulises Jaitt: "Natacha consumió cocaína dos veces el día que murió" - Radio Popular de San LuisUlises Jaitt: "Natacha consumió cocaína dos veces el día que murió"
28472	Última actualización: 02/07/2019 a las 17:14 hs.
28473	Últimamente observa estrictamente las prescripciones de su médico que, según bromeó el propio Khrushchev, "me encontró demasiado gordo para mi talla".
28474	Ultimos en la tabla general (Ap+Cl): Almagro y Huracán (Tres Arroyos) -puestos de descenso- e Instituto (Córdoba) y el perdedor de un supuesto desempate entre Olimpo (Bahía Blanca) y Argentinos Juniors -puestos de Promoción-.
28475	Ultratango, en cambio, reinterpreta el tango con sonidos e instrumentos actuales pero respetando siempre el espíritu original de las canciones, siendo fieles a las partituras originales.
28476	· Ulysses - USA & Europe Solar Flyby - 370 kg - (Octubre 6, 1990) Es un proyecto internacional para estudiar los polos del Sol y el espacio interestelar sobre y bajo los polos.
28477	Uma // Primavera – Verano 20, Tipo Producto DENIMTalle Indumentaria 013 y 6 cuotas s/interés con todos los bancos!
28478	Un 18 % presentó estado bueno a regular, como consecuencia del estrés hídrico y térmico sufrido, acentuado por la ausencia de precipitaciones y el 7 % restante estado regular a malo, por las mismas causas.
28479	Un (1) Cargo de juez Civil y Comercial N° 6 –
28480	Un (1) PSA sin cargo para los afiliados beneficiarios, a partir de los 45 años.
28481	Un (1) Tractor, accesorios para tractor y un (1) Autoelevador según características detalladas en el Pliego adjunto a este Llamado.
28482	Un 67,20% de votos le dijo que no a su propuesta.
28483	Un 6% sólo la usaría una vez si hubiera cedido el dolor y un 22% la usaría 2 veces, pero sólo un 18% del total sabía decir el tiempo correcto que debe transcurrir entre las diferentes tomas.
28484	Un 78% lo utilizan cuando ya están en la cama, momentos antes de dormir.
28485	“Una (01) vacante de Juez de Paz Titular de Primera Categoría de la Tercera Circunscripción Judicial con asiento en Comandante Andresito”.
28486	Una (1) Secretaría Administrativa, a cargo de un profesional graduado en Ciencias Económicas, dependiente orgánicamente de Presidencia y tendrá la jerarquía de Jefe de Departamento.
28487	Una abstracción, como lo es el concepto de inseguridad, “es” la realidad concreta.
28488	Una actividad performática en la terraza y en la puerta del Museo Casa de Ricardo Rojas, dónde cuerpos jóvenes, luchadores, en estado de alerta se ponen en contacto con la arquitectura del museo.
28489	Una actividad que capaz de generar trabajo.
28490	Una acusación que podría suponer la cadena perpetua.
28491	Una alta calidad en línea o empresas de Internet debe ser considerado como un simple vehículo o herramienta para conseguir lo que quiere.
28492	Una aplicación muy completa y útil.
28493	Una aproximación metodológica para medir la pobreza extrema: La tasa de miseria de los hogares.
28494	Un abordaje a la religiosidad mariana desde una perspectiva comunicacional.
28495	Un abrazo enorme y simplemente gracias.
28496	Una buena administración de sus finanzas puede marcar la diferencia entre: llegar o no a fin de mes.
28497	Una buena filtración de 5 a 6 veces la capacidad del acuario y un buen movimiento del agua para tener una buena oxigenación del acuario.
28498	Una buena manera de probar que usted no sabe de lo que está hablando es argumentar que debería poder enviar tantos mensajes como quiera, a quien quiera que se los desee mandar, porque "nadie es dueño de la Red".
28499	Una buena noticia para todos los vecinos de Ranchos, Villa Nueva, Loma Verde y Alegre”, afirmó el intendente Juan Manuel Alvarez.
28500	Una búsqueda del tesoro, para que chicos y chicas, acompañados por sus familias y por los talleristas del museo, descubran los misterios y los secretos de la casa Art Decó de la década del 30 en la que funciona el Museo Roca.
28501	Una caldera más pequeña (2 km) y posglacial se encuentra en la base del actual cono, que es dominantemente basaltico-andesitico y se encuentra en el flanco NW de la caldera pleistocena.
28502	Una cantidad importante de estas personas circularon por distintos centros clandestinos de la zona durante el tiempo en que permanecieron secuestradas.
28503	Una característica del Día del Niño, es que no sólo no pierde vigencia como festejo, sino que cada año se estira hacia arriba el límite de edad de los jóvenes que entran en la categoría niños, lo que amplía el universo de regalos.
28504	Una característica fundamental para reconocer si el animal pertenece a una especie peligrosa es identificar una protuberancia pequeña que se encuentra debajo del aguijón, visible a simple vista, dando un aspecto de doble púa.
28505	Una carrera particularmente dura, árida pero con mucha salida laboral”
28506	“Una carrera que no voy a olvidar más”
28507	Una casa rústica rodeada de olivares y viñedos que no pierde ningún encanto retro.
28508	Un acercamiento a la visualización simple de datos complejos, la importancia del diseño en el exceso de información y las perspectivas que pueden obtenerse a través de mapas, diagramas, infografías o esquemas.
28509	Una cita con la vergüenza.
28510	Una consulta más, si pago por Rapipago el viernes por la tarde y la pido que llegue a mí domicilio, que día llegaría?
28511	Una conversación muy interesante te animará y levantará tu ánimo.
28512	Una conversación sobre transformaciones de la sociedad, migración transnacional y trayectorias de vida.
28513	Un actor que me gusta mucho es Julio Chavéz.
28514	Una cuestión referente al ejercicio profesional atraviesa toda la vida del Consejo hasta nuestros días.
28515	Una cultura de desarrollo, formación y capacitación continua, que agregue valor a las actividades diarias realizadas.
28516	Una década después, el festival le abre las puertas a otros músicos que buscan "escalar hasta la cima".
28517	Una decisión del jurado 20 minutos después de concluida la carrera resultó con la descalificación de Maximum Security, la victoria para Country House, y con tres de los cuatro jinetes puertorriqueños arribando de la segunda a la cuarta posición.
28518	Una de ellas es el reequipamiento de las unidades de traslados.
28519	Una de ellas, es que la programación excelentemente diseñada, demostró que Cosquín Rock no es solo eso.
28520	Una de ellas estuvo de acuerdo, pero la otra prefirió renunciar a sus supuestos derechos antes que aceptar un veredicto que implicaba, obviamente, la muerte del niño.
28521	Una de las características del CAPM consiste en asignar precio por riesgo a los títulos mediante el uso del coeficiente beta, a partir de un esquema de equilibrio donde los inversores siguen el criterio de selección MVB.
28522	Una de las características más destacadas del “Balneario del millón de pinos” es el cuidado que le brinda a todo el espacio verde.
28523	Una de las causas de la ruptura con Adler fue el rechazo de Freud de la concepción adleriana de la universalidad de la protesta masculina, lo cual años después debió rectificar.
28524	"Una de las colecciones de este año está inspirada en Madonna", cuenta Mariela.
28525	Una de las contribuciones de esta Tesis ha sido estudiar de forma detallada la información que es posible extraer a partir de experimentos de FCS en donde la sustancia observada difunde y reacciona.
28526	Una de las cosas que queremos hacer también es el trabajo interdisciplinario.
28527	Una de las más esperadas y anheladas obras empezó a levantarte en Lanús.
28528	Una de las oradoras es la representante de Madres de Plaza de Mayo, Nora Cortiñas, quien en su discurso cuestionó duramente al gobierno nacional.
28529	Una de las presentaciones más ovacionadas de la jornada de hoy fue la del CIDEC a cargo de la profesora Liliana Viola con danzas estilizadas que fueron el deleite de los presentes.
28530	Una de las problemáticas más importantes es la falta de información local sobre personas que se encuentran trabajando en la temática a nivel nacional.
28531	Una de las propuestas es el Taller de Astronomía “Mini aficionados”, que se desarrolla hasta el viernes 19 y está destinado a los más chicos, con el fin de que conozcan más sobre el Sistema Solar, Las Constelaciones y Luna.
28532	Una de las que a ellos les facilitó ampliamente mantener la impunidad fue poder ir por todo, amenazando y amedrentando a los amigos.
28533	Una de las tipificaciones es la del inciso g): ofrecer la venta de bases de datos con direcciones de correos electrónicos sin el consentimiento de los propietarios.
28534	Una de las unidades habitacionales pertenece a la familia de Nora Vega del barrio Tiro Federal y la otra a la de Eugenia Mediavilla del barrio Aguadita de Vargas.
28535	Una de las variantes que estudiamos es la presencia de García Lorca como personaje en el teatro argentino.
28536	Una de las viviendas pertenece a un caso especial, se trata de los hermanos Santillán, quienes quedaron huérfanos y se encontraban en riesgo social.
28537	Una delegación conjunta de las Fuerzas Armadas de Argentina, encomendada por el Ministerio de Defensa que conduce Oscar Aguad, participó del desfile cívico-militar por el 196º aniversario de la Independencia de la República del Perú.
28538	Una delegación del sindicato de Viedma, Conesa y SAO adhirió el reclamo de justicia completa y se sumó a la marcha en Buenos Aires de la que participó también Sandra Rodríguez.
28539	Una de sus referentes es Cecilia Pando, quien respalda a los imputados.
28540	Una divisional que tiene 3 punteros con 7 puntos, que son Morón, el último campeón de la C, Villa Dálmine, y Comunicaciones.
28541	¿Una docente escribe veneficio en lugar de beneficio, no sabe escribir, pero si sabe reclamar y hacer paros?
28542	Una empresa cobra $1800 por una excursión para 150 personas.
28543	Una empresa en crecimiento puede encontrar accionistas dispuestos a participar de ese riesgo mientras que una empresa consolidada podrá contar con accionistas más conservadores que busquen seguridad en su inversión.
28544	Una encuesta da ganador a Macri por cinco puntos sobre Alberto Fernández.
28545	Una enseñanza con enormes consecuencias clínicas.
28546	Una entrada ideal para reponerse de los excesos del fin de semana.
28547	Una entrega simbólica de libros donados por los socios de nuestra institución, de las manos de los nietos de la doctora Moya, fue el gesto emotivo con el que se dejó oficialmente inaugurada la biblioteca.
28548	Una especie de AED3 (algoritmos en grafos y ordenamientos, con foco en eficiencia y estructuras de datos), pero en donde en lugar de estudiar muchos temas de forma introductoria, se estudia un tema en profundidad.
28549	Una excelente propuesta hizo la Comisión de Homenajes de la Asociación Platense, para distinguir a los ex presidentes de las úlltimas décadas de la APB.
28550	Una experiencia del usuario más agradable genera mayor ocupación y más beneficios.
28551	Una experiencia etnográfica con niños en dos barrios del conurbano bonaerense en proceso de urbanización.
28552	Una experiencia muy agradable conversar con Chabres y ver como prepara un cocktail!
28553	Una experiencia que me hizo crecer y que jamás olvidaré”
28554	Una exploración a las prácticas de religiosidad popular del Obispado de Córdoba entre finales de la colonia y principios del siglo XIX.
28555	Una exposición que pone en relación el lenguaje audiovisual, la moda y el arte en un recorrido que actualiza y aporta una mirada contemporánea y local sobre un campo poco abordado de la influencia bergmaniana: el diseño y la indumentaria.
28556	“Una flora intestinal con una menor concentración de bacterias beneficiosas se ha asociado a distintas patologías digestivas (diarrea, distención abdominal, síndrome de intestino irritable)”, asegura Pereyra.
28557	Una forma de acceder a los servicios públicos, de forma fácil.
28558	Una forma de acumular donde no ocurra o desaparezca el trabajador.
28559	Una forma efectiva de coadyuvar a lograr y mejorar este nuevo rol es implementando programas de aseguramiento de eficacia de la práctica, que incluyan no sólo evaluaciones internas sino también externas.
28560	Una fuente altamente confiable señaló que en los análisis que se llevan adelante en el PRICAI (Fundación Favaloro) comparando el ADN de Marta Ofelia con el de Juan Manuel Barcia y Margarita Celli ya tendrían los primeros resultados extraoficiales.
28561	Una fuente de provisión de energía eléctrica moderna está disponible para apoyar la operación.
28562	Una fuente inobjetable adelantó que habría dos magistrados con intenciones de derivar el expediente al reino de Comodoro Py.
28563	Una gran cosecha que promete seguir agrandándose con el correr de las dos jornadas de acción que aun restan.
28564	Un agregado inesperado lo hizo la massista Mirta Tundis, que en un giro para reafirmar la alianza con el kirchnerismo repuso un tema que incomoda al candidato a presidente, al punto de atribuirlo a periodistas que buscan apremiarlo: la relación con CFK.
28565	Una guía con sus vehículos y precios.
28566	Una guía metodológica para los estudios de medios y audiencias.
28567	Una herramienta para hacer menos estresante el manejo, quitando una preocupación en el momento de conducir.
28568	Una historia de superación y de reinserción social.
28569	Una historia épica que reflexiona en torno al cuidado del medioambiente.
28570	Una historia sobre la inevitabilidad del destino.
28571	Una historia social de la política.
28572	Una hora de posturas o asanas, ejercicios de gimnasia correctiva, relajación y concentración en la respiración puede hacer mucho por vos.
28573	Una hora más tarde del primer hallazgo, los efectivos se dirigieron a otros barrios para patrullar.
28574	Una iniciativa ambiciosa que demuestra el compromiso del sistema público catalán para estar a la vanguardia de la gestión sanitaria.
28575	Una insólita situación ocurrió en el fútbol de Majachkalá.
28576	Una institución con su rica historia y su línea de conducta realmente lo merecería.
28577	Una interesante manera de conocer la naturaleza de Villa La Angostura en esta época del año; donde el paisaje poco a poco se va vistiendo de los clásicos colores otoñales.
28578	Una interpretación de la Kritik der Urteilskraft de I. Kant desde el concepto de Técnica de la Naturaleza.
28579	Una investigación del Departamento de Ciencias Agrarias y del Medio Natural de la Universitat Jaume I (UJI) de Castellón ha identificado genes de cítricos que la biotecnología podría mejorar para hacer frente al cambio climático.
28580	Una invitación a pensar el mundo y sus diferentes expresiones.
28581	Una invitación a replantearnos nuestro lugar en la creación con el particular humor de la dramaturgia y dirección de Daniel Veronese.
28582	Una invitada de la firma fue Carla Puiggros, autora de "LoQuevaOk" en Instagram, quien hizo vivos y mostró las prendas a sus seguidoras virtuales.
28583	Una jornada diáfana, que tuvo primeras palabras del profesor Juan Carlos “El juego nos pertenece como individuos, y esta autoconvocatoria es por ese motivo, por una función social que nos une”
28584	Una, la prolífica producción que se desarrolla hoy en la disciplina.
28585	• Una leyenda que indique que el valor de cuotaparte es neto de honorarios de la Sociedad Gerente y de la Sociedad Depositaria, y de gastos generales.
28586	Una ley que también, recordémoslo bien, ¡fue aprobada en el Congreso de la Nación por unanimidad!
28587	Un alfajor pensado para el momento de la actividad física.
28588	Una lógica perversa dominaba lo social y buscaba distintos canales para generar tensiones, dividir, destruir (Irigoyen, 2000).
28589	Un alvearense que conducia una camioneta Ford EcoSports resultó ileso luego de que su vehiculo se rozara con un camion.
28590	Un ama de casa de Sáenz Peña y un jubilado de Resistencia se llevaron hoy una suma de 231 mil pesos cada uno, al compartir el premio mayor de la Quiniela Poceada durante el sorteo del sábado pasado.
28591	“Una manera de empezar a solucionar este tema pasa por aliviar al trabajador en lo cotidiano.
28592	Una marca es la de alimentos concentrados y balanceados para animales grandes y la otra es la línea de mascotas.
28593	Una más detallada investigación en historia de las ideas es por cierto necesaria, y uno de los presentes autores ha venido colectando copias fotostáticas de algún material documentario que parece interesante para contribuir a ella.
28594	Una mediación de la Defensoría del Pueblo de Santa Fe logró destrabar un grave conflicto entre dos vecinas de la localidad santafesina de Arequito.
28595	Una médica de MSF atendiendo en el Hospital General Mukanga, República Democrática del Congo.
28596	Una medida positiva que según el Gobierno, implica $137 mil millones de crédito para las PYMES, a una tasa del 22%.
28597	Una menor denunció abuso en el Natatorio: «Nos hemos puesto a disposición de la Justicia»
28598	Una metáfora sobre su dinamismo y su permanente innovación.
28599	“Un amigo, compañero, maestro y una fuente de inspiración y consulta constante”, amplía Vitale.
28600	Un amigo que estaba con él, lo llevó en un taxi a la Clínica Colombia de Sanitas.
28601	Una mirada desde la cadena de valor y la industria frigorífica.
28602	Una mirada hacia los profesores de la Facultad de Filosofía y Letras durante el peronismo.
28603	Una mirada objetiva nos señala que nuestra ciudad no esta preparada ( infraestructura- política- culturalmente) para lograr el objetivo de la creación de más puestos de trabajo.
28604	Una mirada sobre la tragedia de República de Cromagnon, en el barrio Once de la ciudad de Buenos Aires, durante la presentación del grupo "Los Callejeros".
28605	Una molestia muscular de Izquierdoz obligó al técnico a enviar a la cancha a Paolo Goltz, pero el que se lució cuando ingresó al césped del estadio de Nueva Jersey fue Mauro Zárate.
28606	Unamos nuestras fuerzas para poner un freno a este proyecto de ricos para ricos, que excluye a la gran mayoría de los argentinos"
28607	Un amplio recorrido por el arte brasileño a través de una selección de más de 150 obras pertenecientes a la Colección Fadel, uno de los acervos más importantes y completos de Brasil.
28608	Una mudanza Villa Santa Rita internacional, es aquella cuyo destino se ubica fuera del país.
28609	Una muestra fotográfica y un video elaborados con la Cancillería de Argentina serán presentados; iluminan de azul el 24 de octubre la Pirámide Mayo, la Flor de la Plaza Naciones Unidas y el Monumento al Centenario.
28610	Una Mujer entra a una peluquería abandonada acaso buscando olvidar, pero se colma de recuerdos quedados en un tintero y que aún quieren Ser contados.
28611	Una mujer que adivina la suerte le tira las cartas a una hermosa joven que acababa de bajarse de un auto deportivo.
28612	Un análisis cualitativo del esquema cognitivo referido a lo político, lo público y la acción política.
28613	Una nena de 3 años fue asesinada al quedar en medio.
28614	Una niña de 6 años fue muerta a puñaladas en su casa de la ciudad chubutense de Puerto Madryn, y su padre fue detenido por ese crimen.
28615	Un año antes, había comenzado a funcionar el Puerto de Santa Fe y en 1912, se inauguraba el edificio de la Bolsa de Comercio, en su actual emplazamiento, y se había creado la Cámara Arbitral de Cereales.
28616	Un año antes había sido la mudanza de la Facultad de Psicología al mismo sitio.
28617	Una noche de música, shows y mucha diversión.
28618	Una noche muy emotiva, muy plena de legítimo respeto y orgullo.
28619	Una noche no quise terminar de cenar para ir con mi bicicleta a dar vueltas a la manzana.
28620	Una noche trabajando en su sótano, escucha un ruido y se da cuenta que un grupo de ladrones, está construyendo un túnel que pasa bajo su casa para robar un banco cercano.
28621	Un año más, estaremos en La Palma para traerles todas las novedades, notas exclusivas, y mucho más desde el corazón de la Platano de Canarias Transvulcania.
28622	Una nota de Ismael Bermúdez para Diario Clarín.
28623	Una nueva Alianza para las Américas?
28624	Una nueva clase emergida de la consolidación de la cosmovisión cristiana en Europa gracias a la inversión axiológica entre el intramundo y el extramundo.
28625	“Una nueva muestra de unidad de los trabajadores”
28626	Una opción que ofrece para tomar un excelente café de grano americano, te en hebras, leche entera y descremada, mas jugos naturales o agua mineral con y sin gas.
28627	Una organización cuidada hasta en los menores detalles, para que las clases se desarrollen del mejor modo posible.
28628	Una página aparte es la que intentamos escribir con la familia desde abrir las puertas de la terapia para que el paciente pueda compartir la mayor parte del tiempo con sus seres queridos.
28629	Una pareja de turistas ingleses llegan a pasar una vacaciones a una pequeña playa española.
28630	Una parte fundamental de este proceso son los nuevos consejos comunales (basados en 200 a 400 familias en las vecindades urbanas existentes y 20 a 50 familias en las áreas rurales).
28631	Una particularidad que invita a correr técnicamente mejor.
28632	Una partida del presupuesto del Municipio se destina para que los propios vecinos puedan hacer en su barrio las mejoras que ellos consideren importantes.
28633	Una Patente es un título que reconoce el derecho de excluir a terceros de la explotación comercial de la invención patentada, impidiendo a otros su fabricación, venta o utilización sin consentimiento del titular.
28634	Una pava nunca pierde su uso.
28635	Una película casera, obtenida en un mercado de pulgas austríaco, que muestra escenas cotidianas de una familia en un día cualquiera, sin ninguna intervención del director Weihrich.
28636	Una película inteligente que muestra cómo la sociedad industrial adicta al petróleo barato y disponible debe ser reimaginada.
28637	Una pelota que cruzó el área asiática -y que nadie consiguió conectar-, un remate desviado de Delfina Merino y otro de Lucina Aymar fueron las oportunidades más claras que el conjunto albiceleste no pudo capitalizar.
28638	Una pérdida importante sobre las poblaciones de salmones y truchas "sea trout" ocurrió en el año 1960 en Gran Bretaña, cuando la enfermedad UDN (necrosis dérmica ulcerativa) impactó sobre ellas.
28639	Una periodista me cuestionó para qué le decimos a la gente que denuncie si después el sistema judicial no responde adecuadamente.
28640	Una persona con los pies firmemente plantados en la tierra pero convencida de que el trabajo político puede mejorar la vida de la gente.
28641	Una persona debe percibir todos los obstáculos que se le presentan como una señal del siguiente paso.
28642	Una persona de sexo masculino asaltó este viernes un kiosco ubicado junto a la agencia de quiniela que un día antes había sido objeto de un robo.
28643	Una personalidad infaltable de este evento es el humorista gráfico Chanti, quien estará el domingo 14 presentando sus nuevos libros, firmando ejemplares y festejando los 15 años de su exitosa tira “Mayor y menor”.
28644	Una persona que dejó marcado un estilo de vida, un camino.
28645	Una persona quedó detenida a disposición del juez de Garantías de la Departamental Pergamino.
28646	Una persona tomó la triste determinación de quitarse la vida.
28647	Una petición que compartimos y que nos parece fundamental.
28648	Una piedra perforó la cubierta trasera y el líquido antipinchadura no pudo, con el agujero que le hizo a la cámara.
28649	Una pregunta relevante es quienes son los beneficiarios finales de una reducción o exención del IVA que grava los alimentos.
28650	Una presentación previa y un debate posterior enmarcan la acción.
28651	Una prioridad para el gobernador, para el Ministerio de Obras Públicas y para el Ministerio de Economía.
28652	Una productora de aceite de rosa mosqueta de Bariloche descubrió que con el sobrante de la semilla, se podía producir harina apta para el consumo humano.
28653	Una propuesta para aprender a construir el espacio.
28654	Una propuesta que nos permite generar productos de visualización de datos interactivos, con características simples y fáciles de usar, que permiten filtrar la información de acuerdo a las necesidades de cada usuario.
28655	Una protección diaria adecuada de tu piel te permitirá protegerte frente a este fotoenvejecimiento.
28656	Una prueba demostrativa del alto interés que generó este curso y de su positiva repercusión fue la gran difusión que se le ha dado al mismo a través de todos los medios de comunicación de la zona.
28657	Una publicación de Business Insider, con acceso a documentos oficiales, develó la orientación de la compañía.
28658	Una puerta que se abre de repente puede expulsarlos fuera de su bicicleta.
28659	Una rama pasó a la conquista de Valencia, extendiendose por Levante, donde se encuentra muy difundido.
28660	Una rápida energía imantada delineó la senda por donde el camino me llevaría a la posición exacta, desde donde el río llamaba.
28661	Una razón es que es que el algoritmo NFS no funciona quí.
28662	Una reflexión en torno a la problemática del desarrollo rural en Argentina” en Mabel Manzanal y Federico Villareal (Org.) El desarrollo y sus lógicas en dsiputa en territorios del norte argentino, Ed.
28663	· Un/a representante del Personal Técnico Administrativo del IUPFA.
28664	Una resolución dictada por el Banco Central dispone el cierre de todas las casas y sucursales por la realización del…
28665	Un "arrepentido" de JP Morgan en Nueva York reveló cómo empresarios argentinos sacan dólares del país.
28666	Un artista inglés, llamado Hervé, practicó algunos meses pero debió abandonar el país por enfermedad.
28667	Unas 250 personas, de 30 cooperativas de trabajo de Varela y Quilmes, debatieron su marco legal.
28668	Un ascensor lleva a los visitantes, que desde allí pueden tener una vista muy diferente de la Ciudad.
28669	Unas de las cuestiones que trabajé con mis alumnas fue la construcción del aprendizaje colaborativo.
28670	Una se basa en el uso de la cuenta Microsoft, y se puede configurar desde la opción Configuración del navegador.
28671	Una secuencia didáctica sobre síntesis de proteínas — Jornadas de Ensenanza e Investigacion Educativa en el campo de las Ciencias Exactas y NaturalesCambiar a contenido.
28672	Una segunda generación de caudillos militares gobernó hasta principios de los años ’70; estos compartieron la experiencia de haber peleado en Ingavi.
28673	Una segunda opción, igualmente eficaz con una vida media más prolongada es el nadolol, a una dosis de 1 a 1,5 mg/kg/día.
28674	Una semana sin cargo para conocer las instalaciones y los servicios.
28675	“Una señora del barrio de ATE II encontró un día una extraña bolsa de nylon oscura.
28676	Una serie de actividades de divulgación científica, para todo público, con la posibilidad de encontrarse con respuestas a grandes enigmas de la ciencia a través de experimentos, explicaciones no convencionales y hasta un stand up científico.
28677	Una sintesis de los hallazgos de Chagas sobre la cardiopatía crónica está en el cuadro 1 observaciones estas que progresivamente han sido comprobadas por los métodos más modernos de la Propedeutica, de la Patología y de la Biología Molecular (Dias, 1999).
28678	Una situación que se convertirá en una pesada carga más que en un alivio.
28679	Una sola vez cuestioné una editorial de esta página que es raro haga editoriales.
28680	Una solución para propietarios e inquilinos.
28681	Una solución potencial a estos problemas es la trazabilidad, que consiste en que cada tambor de miel tenga rotulado su origen, a qué provincia pertenece, a qué cooperativa y qué productor es el responsable.
28682	Una sombra cerraba el camino de regreso a Buenos Aires: el cabo de Hornos.
28683	Un aspecto no menor a tener en cuenta en el corriente año es que la provincia de Buenos Aires comenzó a recibir envíos automáticos por compensación vinculados a lo establecido en el inciso II.e del Consenso Fiscal.
28684	Un aspecto teórico central que enmarca este artículo es el de la conservación planteado por ANP.
28685	Unas Reflexiones sobre el Plan Hogar.
28686	“Un-assis-à-la-corbeille-de-pommes”,-fechada-en-1925 El Museo Nacional de Bellas Artes incorporó a su patrimonio una valiosa pintura …
28687	Una tarea apasionante.
28688	Una tarea similar debe seguir una ACL si considera que su clave privada se ha visto comprometida.
28689	Una taza de esta bebida contiene el 36% de la porción de calcio recomendada por los expertos, en comparación la leche de vaca que tiene un 28%.
28690	Una tendencia que también está llegando a la Argentina ya que se consiguen en marketplace locales como Mercado Libre por valores que empiezan en $675, es decir, unos US$ 15.
28691	Una teoría contraria afirma que representa una respuesta metabólica adulta a la desnutrición fetal.
28692	Una textura envolvente y nutritiva única para envolver instantáneamente su piel y darle soporte.
28693	Una textura mimética y natural, sin sentirla ni verla.
28694	Un átomo consiste de un número de electrones cargados negativamente, orbitando alrededor de un núcleo cargado positivamente.
28695	Un atractivo que no se puede dejar de conocer.
28696	Un auténtico recorrido imperial, no solo porque vincula históricamente regiones geográficas alejadas y diferentes, sino porque responde además al itinerario real que siguieron las tropas australianas camino a Gallipoli.
28697	Una vez activa la campaña su empresa empresa comenzará a recibir consultas.
28698	Una vez admitido, recibirá una clave para efectuar la inscripción a las materias de la maestría.
28699	Una vez adquiridas las imágenes, estas son procesadas en una estación de trabajo.
28700	Una vez alcanzada la categoría, tu membresía estará vigente a partir del mes siguiente por el período de 1 año.
28701	Una vez alcanzado el máximo se produce la llamada redistribución, proceso por el que intentan equilibrarse las concentraciones intra y extracelulares y el Tl circula de las zonas con mayor captación a las zonas hipocaptantes.
28702	Una vez allí, el joven de 28 años, conmocionado por lo acontecido, fue asistido por profesionales de la salud del hospital Perrando, quienes lo trasladaron al nosocomio.
28703	Una vez apareció muy angustiado: dijo que había visto arder el techo y tener cruces en la mano.
28704	Una vez aprobados por el CD, se les enviará una carta de notificación y, a los miembros titulares, se les adjuntará el plan de trabajo de tesis.
28705	Una vez caliente se agrega un chorrito de aceite de oliva y las entrañas con el lado de la piel hacia abajo.
28706	Una vez caracterizado el concepto de protesta social y sus dimensiones de análisis, nos propusimos realizar un estudio estadístico de la evolución de la protesta social en Argentina que inicialmente cubría el período 1989– 1999.
28707	Una vez completado el formulario de pre inscripción debe enviar a este correo mpempt.
28708	Una vez completado el Informe, el docente-investigador debera imprimirlo, y debera entregarlo firmado a la Secretaria del Departamento Docente que le corresponda.
28709	Una vez comprobada la interacción, se aplicaron tres metodologías para evaluar la estabilidad y adaptabilidad de los genotipos: la ecovalencia de Wricke, el índice de Lin & Binns y el modelo de Eberhart & Russell.
28710	Una vez concluido el estudio, compartiremos sus resultados con las universidades participantes.
28711	Una vez concluido el remate se paga la seña, se aprueba el remate, se termina de abonar el resto y se siguen los procedimientos normales.
28712	Una vez creadas las condiciones enunciadas, el tratamiento se desarrolló en cuatro etapas.
28713	Una vez de alta médica, el docente deberá solicitar turno y concurrir a Medicina del Trabajo con la Historia Clínica emitida por el establecimiento donde fue atendido.
28714	Una vez dentro de la cuenta podrán actualizar los datos de contacto del titular y continuar con el servicio y los pagos, o bien dar de baja los servicios contratados.
28715	Una vez designado en el nuevo cargo u horas cátedra, que deberán ser en el mismo nivel educativo que el anterior y con carga horaria no inferior, el docente en disponibilidad deberá presentarse dentro de las veinticuatro (24) horas de notificado.
28716	Una vez detenidas las obras, se comenzaron a extraer cruces de hierro y huesos depositados a un metro de profundidad; tambien se hallaron frascos de color verde y celeste que, se especula, contenian antiguos medicamentos.
28717	Una vez elegido un objetivo es conveniente realizar una pequeña meditación y preguntar al Yo Superior: "Qué debo cambiar de mí mismo para poder recibir esto?"
28718	Una vez en el hotel, el hombre intentó mantener relaciones con la menor y ella se negó, en ese instante, según la denuncia, fue abusada; luego del hecho decidió realizar la denuncia en la Comisaría 25 y desde entonces la justicia buscó al colectivero.
28719	Una vez en la unidad actuante, se notificó de la situación legal al detenido de 18 años en la causa “supuesto robo a mano armada”, en tanto la moto fue entregada a su propietario, previa acreditación.
28720	Una vez finalizada la carga de estos datos, seleccione la opción "Ingresar" desde su pantalla o presione la Tecla ENTER desde el Teclado Virtual.
28721	Una vez finalizado se armará un documental de 26 de minutos y luego un libro.
28722	Una vez formalizado el pedido, que sólo alcanza con la presentación de una de las partes, intervendrá un mediador, ya sea de la Municipalidad o del Centro de Mediación Comunitaria, que se pone a disposición, mediante un convenio.
28723	Una vez generado el pedido, se puede acceder a la sección "Mi Cuenta" ubicada en la parte superior del sitio para efectuar un seguimiento detallado del estado del mismo.
28724	Una vez hecho esto, el usuario va a estar recibiendo un chip de la nueva firma elegida, para que pueda colocarlo en su teléfono celular y continuar usándolo como de costumbre.
28725	Una vez hecho esto, la imagen vuelve a salir en procesión ahora rumbo al barrio de San Diego y finalizando en la Iglesia principal donde se realizará la ceremonia de las siete palabras.
28726	Una vez identificadas estas mejores prácticas, los operadores menos eficientes podrán imitarlos para mejorar sus servicios.
28727	Una vez inyectado el producto se colocarán las tapitas que simularán el color de la madera (VER CÓDIGO DEL COLOR ).
28728	"Una vez más, 25 años después, seguimos exigiendo verdad y justicia.
28729	Una vez más, David Sona demostró que está a la altura de los mejores pilotos de motocross de la Argentina.
28730	Una vez más disculpas.
28731	Una vez más el reconocido fotógrafo y director Larry Clark se asocia a una marca de indumentaria y lo hace con la nipona F-FLAGSTUF-F con una colección de remeras.
28732	Una vez más, se trata de hechos tangibles que van en beneficio tanto de los niños como de los padres de esta comunidad y que no quedan en simples promesas”, afirmó.
28733	Una vez nacida, María tenía bajo peso y yo tenía miedo de que no aumentara.
28734	Una vez observados y los que den muestras de mejores rendimientos serán seleccionados para afrontar la segunda etapa.
28735	Una vez presentada la actividad se tutoreó el trabajo de los estudiantes, sobre todo en lo relacionado con la programación del sistema, elemento que a priori se consideró como una debilidad.
28736	Una vez procesado el pago, se retorna a tu aplicación.
28737	Una vez producida, se deberá dar nueva oportunidad para alegar.
28738	Una vez que avanzó en la conciencia esquiva de lo literario, no fue astuto ni bobo.
28739	Una vez que el titular haya manifestado su voluntad de compartir sus estados contables con un tercero, serán remitidos al Domicilio Fiscal del sujeto que haya sido designado.
28740	Una vez que eso lo conseguimos y lo agregamos al expediente no había impedimento para no aprobarlo”, argumentó Folino.
28741	Una vez que GoGet haya terminado, nos mostrará una ventana de notificación indicándonos que la tarea ha finalizado.
28742	Una vez que haya encontrado las mejores palabras clave, jugar con las combinaciones para llegar a posibles nombres de dominio.
28743	Una vez que ingresamos a esta opción, nos da la posibilidad de buscar en nuestra máquina el archivo que queremos publicar al Sitio Web.
28744	Una vez que la costillitas estén bien dorada y cocinada al medio se les puede agregar lo que se desee.
28745	Una vez que las fuerzas represivas decidieron no seguir empleando el pozo destruyeron su entorno y arrojaron los restos de esas construcciones en su interior, y luego camiones con tierra terminaron de cubrir el pozo para ocultar las evidencias.
28746	Una vez que realices el alta del trabajador, deberás realizar los pagos correspondientes a la ART que se realiza por mes adelantado.
28747	Una vez que se activan, a las 36-48 horas te bronceas.
28748	Una vez que se ingresa al natatorio los chicos van directamente a los vestuarios climatizados, se cambian, ¡y al agua a jugar!
28749	Una vez que se llegue a Curupulli, recibirán a los turistas con un asado al palo.
28750	Una vez que se verificó la denuncia, se monta un operativo que busca decomisar los animales atrapados, los tramperos, las armas y labrar actas de infracción que luego pueden original multas de hasta $6.
28751	Una vez que toman color unir la carne picada, el perejil, la albahaca, la hoja de laurel (que se quitara después), una idea de nuez moscada, sal y pimienta a gusto.
28752	Una vez que ubicaron mi equipaje, ¿de dónde debo retirarlo?
28753	Una vez que usted comience a trabajar con amplia formación en vídeo, palo con ella y centrarse en lo que usted tiene que hacer.
28754	Una vez reclamado el tax puedo sacarla de la caja y ponerla en mi mochila? la pienso usar en el viaje, por eso viajaría sin compu.
28755	Una vez registrado, aparecerán las convocatorias abiertas y podrás inscribir tu solicitud.
28756	Una vez solucionado este percance, se dará a conocer por este medio la reactivación del servicio de vital importancia para la comunidad.
28757	Una vez terminado el tramite me dio los datos de todo lo que tenia que llevar para cerrar la transferencia del vehiculo, la direccion (General Paz y 9 de Julio).
28758	Una vez terminado, la empresa me ofreció ser su representante técnico.
28759	"Una vía de prosperidad que devasta el medio ambiente y deja a la mayoría de la humanidad en la miseria, pronto demostrará ser un callejón sin salida para todos".
28760	Una violencia subterránea; una realidad honda y callada, apenas percibida por miradas curiosas y serenas.
28761	Un aviso cuyo locutor comienza con la más sensual cadencia vendedora y continúa con el más pausado argumento comercial termina con la horripilante seguidilla de palabras incomprensibles aún para el oyente más entrenado.
28762	Un BNP>40 pg/ml predice los eventos con una sensibilidad de 74%, especificidad de 65%, valor predictivo positivo y negativo de 59 y 79%, respectivamente.
28763	Un buen cuero proviene de pieles de espesor uniforme, sanas y de buena resistencia.
28764	Un buen ejemplo de esto, en la época analizada, lo podemos encontrar en la Resolución Provincial del 28 de diciembre de 1894, dispuesta por F. A. Berra, la cual está vinculada con "la enseñanza de los ejercicios físicos".
28765	Un buen ejemplo es este Webinar.
28766	Un buen paso sería adoptar las disposiciones de la ley modelo de la UNCITRAL que ordena la revisión solo con respecto al debido proceso y la garantía de audiencia de las partes.
28767	Un café con pastelería propia para que te deleites con productos 100% artesanales.
28768	Un campeonato de aquellos tuvieron Los Topos en el Mundial de básquet silencioso que se disputó en China Taipei.
28769	Un capítulo aparte es lo que pasó con la legisladora provincial Teresita Madera.
28770	Un cargo de Profesor Adjunto con dedicación semiexclusiva.
28771	Un carretón con dos tractores de la empresa Valtra fue robado en una situación similar, a plena luz del día y en pleno centro porteño.
28772	Un cartel dice: “Tiempo de espera para entrar en la sala de la Gioconda, 45 minutos”.
28773	Un caso típico en esto es el amor, si no lo construís cada día el amor termina, de hecho la pasión se va rápidamente.
28774	Un chico de barba larga no hace ningún ruido pero se imagina una guitarra e inventa punteos, acerca las manos para sacar las notas más agudas de “I’ve got a feeling” mientras canta que todos alguna vez tuvimos un sueño húmedo.
28775	Un claro ejemplo de ello y que no sorprende en nuestra época, se confirma al leer la Ordenanza Nº 92 / 59, donde se plantea “el constante aumento del precio de los medicamentos”, estableciendo el porcentaje a abonar por los asociados.
28776	Un comando parapolicial los secuestró la mañana del 6 de diciembre de 1975, cuando estaban reunidos en el Parque Sarmiento, en proximidades a la universidad de medicina.
28777	Un compendio de los mejores momentos del mensaje.
28778	Un comunicado pide “que por favor hagan uso de las clases de consulta, ya que los profes se han organizado para brindarles diferentes posibilidades de horarios”.
28779	Un contraste con las abiertas críticas que el representante para el Comercio de Estados Unidos, Robert Lightizer, hizo contra la OMC, sobre la que dijo que está "perdiendo su foco esencial" y "se está convirtiendo en una organización de litigio".
28780	Un control previo efectuado en el quirófano hubiera permitido subsanar el error.
28781	Un cordón de policías custodió.
28782	Un cuerpo-mente que es, ante todo, capaz de generar atracción a partir de una presencia fuerte y real.
28783	Un curador invita a galerías con propuestas expositivas de fotografía.
28784	Un dato adicional que seguramente impactará en la contabilización de líneas móviles.
28785	Un dato relevante para el mercado de la oleaginosa es que las existencias finales fueron elevadas por el organismo de 98,27 a 105,94 millones de toneladas, es decir, se quebró la barrera psicológica de los 100 millones.
28786	Un debate es una herramienta más”, expresó.
28787	Un decadente aristócrata británico, obsesionado con la muerte de su primera esposa, Evelyn, pasa el tiempo llevando a su castillo a prostitutas con la intención de torturarlas y matarlas.
28788	Un depósito aduanero y almacén aduanero para las empresas de Cataluña y España se llama GSL21.
28789	Un desafío que es teórico y heurístico a la vez, y que lo acompañó hasta su prematura muerte.
28790	Un descanso en este rincón sanluiseño resultará una experiencia inolvidable.
28791	Un detalle con la evolución del viento y las temperaturas que se prevé durante los próximos días.
28792	Un día como hoy pero de 1989 nos dejaba Hugo Fontana, conocido como Hugo del Carril.
28793	Un día del año 1779 sus alaridos llegan al corazón mismo de creando la lógica zozobra.
28794	Un día después, cuando se acercó a Coco que seguía tendido, se percató de que estaba muerto.
28795	Un día después, el titular de la Casa Rosada estará en las ceremonias de los dos dirigentes de mayor peso dentro de Juntos por el Cambio, la gobernadora bonaerense, María Eugenia Vidal, y el jefe de gobierno porteño, Horacio Rodríguez Larreta.
28796	Un día de verano, Patricio Gomez Llambí escuchó el tema y sin escrúpulos propuso a la banda hacer un clip.
28797	Un diagnóstico de esquizofrenia.
28798	Un día llegaron a la isla Don Chiripunga, un comerciante atrevido, y Timbó, un niño.
28799	Un día que cada invitado disfrutó e hizo disfrutar a los novios…si hasta una versión muy especial de “bailando por un sueño” hubo!
28800	"Un dilema: tareas en las vacaciones ¿sí o no?
28801	Un diseño retro, que rememora los sillones que marcaron la historia de la peluquería en nuestro país, junto a una calidad constructiva lograda con materiales de notable calidad y terminación, son los protagonistas de esta increíble puesta en escena.
28802	Un ejemplo conocido son los tomates que maduran mas lentamente y no se ablandan con el manejo.
28803	Un ejemplo de ello fueron los excelentes logros obtenidos en el Torneo Nacional de Judo hace dos semanas atrás en Bariloche.
28804	Un ejemplo de este bioma son los bosques andino-patagónicos que ocupan una extensión de 63.000 km2 entre la Argentina y Chile.
28805	Un ejemplo de esto fue la beta 2 del sistema Microsoft Windows Vista, que fue programada para expirar el 31 de mayo de 2007.
28806	Un eje peatonal une los dos sectores por medio de un puente metálico de 22 m de largo y 3 m de ancho.
28807	Un empleado de comercio mató a su esposa y madre de sus tres hijos menores de edad, pasado el mediodía, en Río Colorado.
28808	Un encantamiento de lluvia en Armenia consiste en tirar a la mujer del sacerdote al agua para que se empape bien.
28809	Un enfoque integral para responder a las distintas manifestaciones de la violencia no se agota en punitivismo.
28810	Un enfoque que permita hacer de él una fuente de sentido.
28811	Un entrenador de MLM con un fondo probada con éxito en la venta le puede enseñar cómo hacerlo, también.
28812	Un equipo SWAT evacúa a la gente, que sale de los edificios con los brazos en alto.
28813	Un error en la columna del elemento árbol XUL podría ser aprovechado para provocar el cierre abrupto del navegador y ejecutar código en forma arbitraria.
28814	Un esfuerzo enorme, que este fin de semana tuvo balance perfecto luego de que anoche le ganó 74-61 a Talleres de Paraná, con lo que abrochó las tres victorias en la ruta y sigue como dueño exclusivo de la punta.
28815	Un espacio donde incorporar publicaciones que enfoquen algún aspecto del ser varón hoy.
28816	Un espacio para descubrir árboles que son casas, lomas, puentes y un laberinto cerca del estanque, escuchar el agua y la danza del cuerpo.
28817	Un Especialista en Contenidos por cada asignatura de la carrera.
28818	Un especialista explica cómo se puede mejorar la salud de las piernas durante las vacaciones, sin resignar el merecido descanso.
28819	Un especulador es un inversor individual o institucional que toma la posición opuesta en la negociación con un coberturista o 'hedger', o mismo con otro especulador.
28820	Un estudiante confió al investigador que fantaseó de joven con sus desempeños en una orgía, pero que perdió todo su impulso cuando finalmente tuvo la ocasión de encontrarse en una situación de este tipo.
28821	Un Estudio de Caso en la Norpatagonia.
28822	Un estudio del caso.
28823	Un estudio de revisión histórica desde las ciencias sociales a treinta años de la recuperación del estado de derecho en Argentina.
28824	Un estudio exploratorio en hogares de tránsito de la Ciudad de Buenos Aires (2010-2011).
28825	Un estudio realizado por Adecco explica los cambios que influirán en el análisis de cómo el mercado laboral evolucionará por causa de la segunda era de la máquina.
28826	Un estudio sobre la comprensión lectora en estudiantes del nivel superior de la Ciudad de Buenos Aires Martin, Susana Raquel Reading (Higher Education) -- Argentina -- Buenos Aires.
28827	Un ex integrante de la Mesa de Enlace Rural le exigió a Dujovne que "traiga los millones que tiene afuera"
28828	Un experto análisis de datos o en tiene asegurado el futuro laboral de cara a los próximos años.
28829	Un experto en biotecnología defiende el principal herbicida y asegura que las críticas de grupos ambientalistas no tienen sustento cientifico.
28830	Un fallo interesante", Boletín de Servicios de la Asociación del Trabajo, n° 15, 5 de septiembre de 1920, pp. 18-19.
28831	Un fallo sin solución.
28832	Un fiscal, que no se identificó, opinó también sobre el conflicto: "Estoy hace 30 años, es una lucha desde hace muchísimo tiempo que nos parece razonable y justa que se pueda resolver".
28833	Un flow a la velocidad de la luz y un amplio manejo de las dinámicas son las armas con las que se destacó de sus pares y ahora intentará hacerlo en un contexto diferente.
28834	Un fuerte abrazo para vos, Federico.
28835	Un fuerte movimiento de tierra hace zozobrar y desaparecer en las aguas, el refugio y el 70% de los muelles existentes en la sede Guazú.
28836	Un fuerte y energético aplauso se generó cuando Sanguinetti aseguró, con la voz quebrada, que el ataque terrorista “partió en dos la vida” de todos los profesionales que atendieron a los heridos aquella jornada.
28837	Un gesto de pintor clásico junto a un manifiesto radical: una vida, un paisaje, una serie”.
28838	Un gigantesco toro inflable que fue rápidamente bautizado “Alfredito” en homenaje al entrerriano De Angeli.
28839	Un golpe de Estado interno orientado por la embajada norteamericana en Caracas no sería un movimiento original para Latinoamérica.
28840	Un gran año tuvieron los ciclistas entrenados por Norberto Capella, un referente del ciclismo en nuestra ciudad.
28841	Un gran número de dirigentes de la oposición marchó junto a las madres y abuelas de Plaza de Mayo y organizaciones de Derechos Humanos para conmemorar el 42 aniversario del golpe cívico militar de 1976.
28842	Un gran y exaustivo trabajo de compilación.
28843	Un grupo de 500 manteros volvió ayer a hacer un corte parcial en la avenida Avellaneda y Cuenca, en Flores, en el marco de una “manifestación pacífica” por su desalojo de la zona que incluye la realización de una olla popular en plena calle.
28844	Un grupo de activistas se presentó con carteles para manifestarse contra la explotación animal en medio de una doma de caballos en el predio central.
28845	Un grupo de empleados del banco mantiene un contacto permanente con las autoridades de la escuela para estar informados sobre las condiciones en que se encuentran los alumnos, el establecimiento y la comunidad en general.
28846	Un grupo de estudiantes de la Escuela de Educación Técnica Nº 1 de Chascomús se encuentra trabajando en el diseño…
28847	Un grupo de investigadores desarrolló y patentó un que disminuye la acumulación de pesticidas sintéticos en el medio ambiente agrícola.
28848	Un grupo de niños recitó versos deseando felices cien años al establecimiento y el ex alumno Santos Mendoza dejó una copla llena de afecto y amor por la escuelita.
28849	Un grupo jerarquico del Judaismo que pretende tener el pode y la verdad, descriminando a otros que dean tambien honrar a Hashem.
28850	Un haz de luz es dirigido al espejo y su reflexión es captada por un fotodetector, el cual registra los cambios de reflexión cuando ocurre la condensación.
28851	Un hombre de 44 años murió ayer, en la localidad chaqueña de Roque Sáenz Peña, como consecuencia de haber contraído la enfermedad del dengue, en tanto se investigaba el primer posible caso autóctono en Buenos Aires y otros catorce en Córdoba.
28852	Un hombre fue herido, según se indicó, presentaba lesiones leves y también quedó demorado.
28853	Un hombre identificado como Juan Antonio Arévalo, de 73 años, oriundo de Santa Lucía, trabajaba como albañil en una obra en construcción en Albardón, cayó de una altura de unos 5 metros y, lamentablemente, falleció instantáneamente.
28854	“Un hombre que decide comenzar a escribir otra historia pese a las memorias que lo atormentan”
28855	Un hombre y una mujer murieron en la mañana del sábado al volcar el auto en el que viajaban en la Autopista Serranías Puntanas, a la altura del kilómetro 789, informaron fuentes de la policía local.
28856	Un honor que me hayan invitado a ser parte.
28857	Un hotel antiguo pero acogedor, el personal amable con buena disposición para los requerimientos de los hospedados, las comidas ricas especialmente las cremas de cebolla y zapallo.
28858	Únicamente pueden inscribirse graduados, con título obtenido o con título en trámite, a excepción de Ciencias de la Comunicación, en la que también pueden hacerlo estudiantes avanzadxs en la carrera (con 20 materias aprobadas).
28859	Unidad 1: Los rasgos culturales asociados a la feminidad y la masculinidad.
28860	UNIDAD 21 PRODUCTO MEDICO; tipos, categorías según criticidad.
28861	Unidad 4: Teoría de las organizaciones.
28862	UNIDAD 6. Tecnología de leche en polvo y concentradas.
28863	Unidad Académica: Hospital “J.
28864	Unidad Académica: Práctica profesional.
28865	Unidad de Apoyo Académico UFASTA – La Pampa - General Pico - Educación a Distanciainformes.
28866	Unidad de Proyectos Especiales Villa Olímpica (UPEVO).
28867	Unidades de seguridad del barrio (Sofocon) con asistencia de entrada y salida, número telefónico a disposición, móviles afectados a recorrer el barrio.
28868	Unidad I. Conceptos básicos.
28869	Unidad Interdisciplinaria de Salud (
28870	Unidad mínima que compone cualquier información.
28871	Unidad N 3. Aire acondicionado y presurización de cabina.
28872	Un indicador de propiedad cruzada arroja que, como mínimo, el conglomerado conducido por Héctor Magnetto supera el 25% de todos los consumos informativos.
28873	Un informe económico de la ONU conocido el viernes, prevé una "severa declinación" de la economía mundial, que sólo crecerá el 1,8% este año.
28874	Un informe elaborado por la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Buenos Aires (UBA) califica a estos lugares como «el monumento al accidente».
28875	Un intento por suavizar al eternalismo se esbozó en la variante del llamado Universo Bloque Creciente del legendario físico George Ellis de la Universidad de Ciudad del Cabo (Sudáfrica).
28876	Un invierno que dio paso a una casi primavera y nos permitió disfrutar tres días a pleno con un clima inmejorable.
28877	Unión de espacios.
28878	Unión de Sunchales debutará esta noche en el Torneo Nacional de Ascenso 2008/09 de basquet, recibiendo a Asociación Italiana de Charata (Chaco) desde las 21:30 con el arbitraje de Ariel Rosas y Maximiliano Piedrabuena.
28879	Unión mantuvo la paridad gracias a la combinación de Barovero y Cupeiro con doce tantos de los 15 que convirtió el dueño de casa.
28880	Unión se volvió de Olavarría con una victoria y una derrota ante Estudiantes de dicha ciudad.
28881	Union Tranviarios Automotor pide modificacion del impuesto a las ganancias.
28882	Unir los ingredientes hasta lograr una salsa emulsionada.
28883	Universidad Abierta Interamericana, a través de la Facultad de Motricidad Humana y Deportes, Buenos Aires, Argentina, 26 de septiembre de 1998.
28884	Universidad de Guadalajara y Universidad de Buenos Aires.
28885	Universidad del Centro Educativo Latinoamericano, Rosario.
28886	Universidad de Nuevo México, Albuquerque, Estados Unidos, 16 de Enero de 2015 – 16 de Abril de 2015).
28887	Universidad de San Andrés, Buenos Aires.
28888	Universidad de Tel Aviv, Israel.
28889	Universidad Estatal: copias legalizadas por el Rectorado.
28890	Universidad: extensión de territorios : Conflictividad agraria y defensa del territorio campesino-indígena en América Latina.
28891	Universidad Nacional del Noroeste de la Provincia de Buenos Aires Usuarios - Contraseña: se solucionó el bug que se producía al querer cambiar la contraseña de un usuario.
28892	Universidad Nacional de Río Cuarto / ¿Cómo sigo en contacto?
28893	Universidad Nacional de Salta, Argentina.
28894	Universidad Nacional de Salta, Salta, pp. 47-53.
28895	Universidad Nacional de San LuisDistinción a la defensa y promoción de los DD.
28896	Universidad Tecnológica Nacional, Facultad Regional de Resistencia (UTN-FRResistencia).
28897	“Universo invertido” es tu primer disco íntegro de canciones con letras.
28898	Un jefe mío, en SC Johnson me recomendó que no lo hiciera, y desde ese día yo voy a las reuniones con clientes con un anotador.”
28899	Un joven de 20 años fue detenido tras un operativo de tránsito, que se estaba desarrollando en la zona del acceso Juan D. Perón, en la tarde del domingo.
28900	Un joven de 21 años entró a un negocio para evitar un control policial, pero igual lo detuvieron.
28901	Un joven de 21 años ingresó a robar en un maxikiosco ubicado en Avenida Brigadier López al 200.
28902	Un joven de 22 años proveniente del Chaco, Oscar Pérez, depositó una cruz de mediano tamaño junto a esa imagen mariana y dijo que esperaba poder colocarla en las Islas Malvinas.
28903	Un juego de dominó para los más chiquitos.
28904	Un juguete de sonajero clásico está diseñado para bebés a partir de los 3 meses de edad.
28905	Un lecho fluid izado bien diseñado es virtualmente auto limpiante y debiera requerir poco mantenimiento.
28906	Un local de gastronomía, una verdulería y tres emprendimientos dedicados al cortado de césped y mantenimiento de jardines.
28907	Un lugar de encuentro que permita potenciar sus obras, interpelarlas e integrarlas en nuevos circuitos de opinión y circulación, y observar los diálogos con otras disciplinas artísticas y filosóficas.
28908	Un Lugar dotado de belleza natural, con la presencia viva de las encantadoras montañas, con la magia que permite sean contempladas desde lo más profundo del sentimiento y respeto humano hacia la naturaleza.
28909	Un lugar emblemático de Lanús, originario de una familia centenaria de la zona, la familia Florio siempre elaborando pizzas de gran sabor y siempre igual, con gran calidad de productos.
28910	Un lugar para nuestros hijos.
28911	Un matrimonio de 60 y 70 años de edad fue sorprendido en su casa por dos encapuchados que lo amenazaron y le sustrajeron dinero en efectivo.
28912	Un matrimonio reside en el lugar y se aboca netamente al cuidado y alimentación de animales.
28913	Un mes después de la partida de Mario Camidevilla de la Unidad Especial de AMIA, un grupo de hombres enmascarados irrumpió en su casa, lo denunció como un robo y dijo: "La situación no fue nada robada".
28914	Un mes después de que la prensa mundial diera a conocer la llegada de una plataforma al Mar Argentino, Cancillería realiza la primera acción: envía una carta de protesta a Londres.
28915	Un modelo económico que a lo largo del país cuanta con la connivencia de las autoridades políticas.
28916	Un modo de entender el análisis de las políticas públicas puede representarse a través de la visión de los distintos actores de un subsistema de política (Parsons, 2007) y las consecuencias que tienen sobre las decisiones públicas.
28917	Un mojón importantísimo que dejará sus huellas sobre los modos de comer actuales, impulsados por costosas y multinacionales campañas publicitarias.
28918	Un morrón rojo, un chorizo colorado.
28919	Un nene formoseño de 11 años conmovió en las redes sociales con una carta en donde pide un trabajo "en blanco" para su papá.
28920	Un nombre obligado en el tema es el po.
28921	Un objeto físico podría rayarse, astillarse o incluso destruirse.
28922	Uno con vista el frente Y el otro con vista al fondo de la propiedad.
28923	Uno de cada tres encuestados que informaron poca o ninguna participación, atribuyen la falta de progreso al: costo (31%), incertidumbre sobre dónde comenzar (24%) y problemas de management (14%).
28924	Uno de ellos, el mareógrafo de Mar del Plata, permitió materializar oportunamente el nivel medio del mar y constituyó el origen de la red de nivelación argentina.
28925	Uno de ellos, es el mencionado, y otros son los peajes sin costo, o tarifas de seguro más económicas por ser un cliente “consciente con el cuidado del medio ambiente”.
28926	Uno de ellos es Jorge Navarro, quien desde 1958, cuando irrumpió en escena con los Swing Timers; supo construir una carrera singular.
28927	Uno de ellos expresó: “La identidad nos ayuda a formarnos como personas más allá de los usos, las ropas, los actos, los ritos, porque necesariamente nos oponemos a otros”.
28928	Uno de ellos fue el que se llevó a cabo en Turín, donde Juventus intentaba sellar su pasaje a octavos de final ante Manchester United.
28929	Uno de ellos será a propuesta del personal Municipal y elegido por votación.
28930	Uno de los atractivos de las tiendas por Internet son los cupones.
28931	Uno de los beneficios de ser el líder de un equipo es que cuando el equipo tiene éxito, el líder obtiene la mayor parte del crédito.
28932	Uno de los casos más insólitos es el ocurrido en Mendoza, en el cual la hermana del hombre comitente es quien se ofreció a colaborar para que el matrimonio pueda tener un hijo biológico.
28933	Uno de los componentes esenciales de los motores TDI modernos es la inyección directa de diésel, que ofrece una combustión limpia gracias al sistema Common Rail y presiones que llegan a 2000 bar.
28934	Uno de los debates del Congreso de la Lengua incluye los derechos de autor, que en el siglo 21 se ven sacudidos por crisis y cambios digitales.
28935	Uno de los grandes temas que venimos puntualizando es lo que llamamos la medicalización de la infancia.
28936	Uno de los imputados queda libre hasta que quede firme la condena.
28937	Uno de los involucrados es el ex gobernador Urribarri, que en su momento no concurrió a audiencias convocadas en el marco de una causa de calumnias e injurias.
28938	Uno de los items mas olvidados.
28939	Uno de los objetivos de la Oficina de Aseguramiento de la Calidad (OAC) es la realización de investigaciones y estudios sobre la Universidad como objeto de estudio.
28940	Uno de los objetivos del libro es precisamente el de mostrar las especificidades de la colonización como proceso, más que la dominación como hecho acabado.
28941	Uno de los objetivos del Taller es estudiar el lenguaje plástico en su especifidad.
28942	Uno de los objetivos planteados fue multiplicar el alcance de la consultoría a pequeñas y medianas empresas del país, para ayudar a la mejora continua y la superación de dificultades en el ámbito productivo.
28943	Uno de los objetivos principales de estos trabajos es dar solución a las roturas de cañerías, y sus consecuentes pérdidas de agua, que se registran debido a la elevada antigüedad de las redes.
28944	Uno de los operativos de detención ordenados por el juez Federal Rafecas (prensa FPA).
28945	Uno de los primeros argumentos que se levantaron en contra de estas dos normas es que en su estudio no estuvieron presentes representantes de los intereses de los propietarios en su confección.
28946	Uno de los principales méritos del trabajo de Bartolucci es sortear con éxito el espinoso problema que supone para las ciencias sociales la memoria y la historia oral.
28947	Uno de los problemas de los estudiantes virtuales es la poca conexión que mantienen con la universidad, lo cual implica poca participación y presencia en los claustros.
28948	Uno de los puntos centrales es que los aportes privados deberán estar bancarizados, para que se conozca la identidad de las empresas que realicen sus contribuciones.
28949	Uno de los puntos más sobresalientes es un torreón del que aún queda el pórtico y las escalinatas.
28950	Uno de los requisitos académicos para obtener el título de grado consiste en cumplimentar 200 horas de Práctica Profesional Supervisada (PPS).
28951	Uno de sus colegas, Ibraheem Samirah, que es palestino-americano, gritó en pleno acto: “Regresa a tu corrupto hogar” y “deporta al odio”.
28952	Uno de sus objetivos es simplificar el diagnóstico y tratamiento, demostrar su eficacia en relación a su coste y hacer que se pueda replicar en otros países.
28953	Uno de sus trabajos más significativos se expuso ayer en un seminario sobre la gestión asociada de la Reserva Mogote Bayo ubicada en Merlo, provincia de San Luis.
28954	Uno es el presidente de la UCR local y concejal electo, Claudio Frangul, que figura como aportante de 38 mil pesos; el otro, Eduardo Kechichian, consejero escolar electo en 2015, es un supuesto aportante de 25 mil pesos.
28955	"Uno marcha sin saber si llega no llega, si encuentra la vida, con sus cambios sus sorpresas.
28956	Uno nacido en Río Tala y el otro oriundo de Luján.
28957	Uno piensa que es bueno que haya libertad, pero me parece que hay una discusión que nunca se da en la Argentina: ¿podemos darnos el lujo de que cada uno estudie lo que se le cante, o debemos tratar de identificar algunos temas y fortalecerlos?
28958	Un ordenamiento lógico que no previene ni requiere planeación ni tiene término linguístico de un tiempo futuro y en el que la lengua se expresa únicamente en afirmaciones directas.
28959	Unos $ 1.340,9 millones corresponden a la entidad valletana y otros $ 394,3 millones a la prestadora capitalina.
28960	Unos 30mts cuadrados aproximadamente.
28961	Unos 35,9 millones de estas toneladas son manzanas, el resto principalmente son peras asiáticas.
28962	Unos 70 delegados diocesanos vivieron una jornada de comunión y participación con(.
28963	“Unos de nuestros objetivos es saldar la deuda con más de 3 millones y medio de familias que tienen problemas de hábitat en el país.
28964	Unos días antes (21 de mayo) y en otra parte del Globo (Italia), se observó un cachalote en la costa de Sicilia.
28965	Uno se registra y puede decidir publicar un trabajo o buscar.
28966	Un oso hormiguero que deambulaba a la vera de la Ruta Nacional 14, en cercanías a la localidad misionera de San Vicente, fue rescatado y devuelto a su hábitat natural.
28967	Unos paleoantropólogos anuncian haber descubierto pruebas de la existencia de música en el Paleolítico superior.
28968	Unos pocos meteoritos de mayor tamaño chocaron contra la superficie produciendo brillantes cráteres con radios.
28969	Uno sumó todas las adjetivaciones ponderativas que pueden aparecer en un partido de futbol, en tanto, el rival fue la contracara absoluta.
28970	Uno tiene ingredientes a disposición y puede armarse sus tacos/burrito/ensalada.
28971	Uno tiene relación con la red cloacal y la otra una respuesta del Hospital Dubarry sobre las leyes relacionadas con la salud reproductiva.
28972	Un papel fino comunica una calidad más estándar y precio bajo.
28973	Un par de años después, tenías que buscarlas con GPS.
28974	Un párrafo aparte merece la participación de la Dra. Carmen Moreno Llaneza Gerente de la Asociación Comercial de Guijón España, quien especialmente invitada por CAME para participar en estos foros despertó una gran expectativa y fue altamente convocante.
28975	Un partido definitorio casi seguramente ante Puerto Rico (el jueves el Dream Team lo apabulló por 90 a 65 y hoy podría repetir), que contaría con el apoyo de casi 10.000 fanáticos y un arbitraje que lo puede llegar a favorecer.
28976	Un partido en situación de espera.
28977	Un paso importante sería la regularización de los profesionales de los gabinetes de comunicación en la administración pública.
28978	Un paso más en reescribir la historia a imagen y semejanza de intereses geopolíticos actuales y abusar de las identidades de las víctimas en nombre de relatos que seguramente la mayoría de ellos no hubiesen avalado.
28979	Un patio de juegos digital para los niños El modo para niños 4.0 está optimizado para mantener a tus hijos entretenidos con áreas de dibujo más amplias y efectos de sonido mejorados.
28980	Un pedido similar realizó a los juzgados federales de Morón, San Isidro, San Martín y Mar del Plata.
28981	Un pequeño grupo de productores-exportadores emergió como claro beneficiario de la concentración de tierras y la acentuación del perfil productivo basado en el monocultivo de la soja.
28982	Un placer conocer y trabajar para gente tan linda, simple y transparente.
28983	Un plato saludable y que sale muy rico, con una preparación sumamente sencilla, lo que permite que la pueda hacer cualquier persona que tenga conocimientos básicos de cocina.
28984	Un poco gomoso, pero sabor neutro, absorbe el de los condimentos que le pongas.
28985	Un policial donde lo que menos importa es el policial: Sopa de diamantes de Norma Huidobro / Graciela Caram.
28986	Un policía que estaba participando en un operativo de tránsito en Chacabuco fue atropellado por un motociclista.
28987	Un predio incomparable de 3200 m2, con frondosa arboleda, donde es posible alejarse y disfrutar de algún rincón para lectura y porque no, descubrir quietud en un parque muy cuidado.
28988	Un primer pedazo de colchón en llamas salió escupido entre las rejas de la celda 1. En el calabozo, los siete pibes también tenían frazadas atadas a los barrotes, que servían de cortinas que dejaban caer para que nadie viera para adentro y los molestara.
28989	Un proceso investigado por santafesinos puede significar un gran impacto tecnológico para la biorremediación y las biorrefinerías.
28990	Un producto de "alto valor agregado", que debemos defender en el mercado.
28991	Un proyecto de la Universidad de Flores, en conjunto con la Universidad Politécnica de Madrid, estudia las variables motivacionales de profesores de Educación Física y cómo influyen en el alumno.
28992	Un proyecto del diputado Cristian Ritondo (PRO) podría ser tratado entre las preferencia.
28993	Un pueblo con color propio.
28994	Un pullóver de cuello alto, por ejemplo, una especie de desenfado y de distancia.
28995	Un puñado de canciones propias y algunos clásicos, que van desde el «Cuchi» Leguizamón hasta Charles Mindus, bastan para…
28996	Un punto de corte de 1.85 mg/dL tuvo una sensibilidad de 66% y especificidad de 65%.
28997	Un puto muy conciente de su putez.
28998	Un reciente estudio retrospectivo efectuado sobre la epidemia ocurrida en la Polinesia francesa en 2013, encontró relación directa aparente entre esta enfermedad y un cierto número de casos de síndrome de Guillain –Barré.
28999	Un reconocido abogado coreano, representando a más de 2.000 seguidores que se unieron para hacer una demanda colectiva, fue el encargado de presentar la denuncia contra Cristiano, Juventus y la agencia TheFasta, la organizadora del compromiso.
29000	Un recorrido por los módulos y tareas del Sistema de Gestión de Proyectos UNLVirtual (SIGUV) con el objetivo de brindar herramientas para fortalecer la gestión virtual.
29001	Un recorrido por los principales barrios porteños bastará para comprobar fácilmente que esta normativa no se cumple.
29002	Un recorrido que divisaba un destino preciso, expresado inicialmente en las hipótesis y desmembrado en los objetivos, pero que fue caminado sin pasos estables.
29003	Un relevamiento del Gobierno de la ciudad arrojó un saldo de 69 fuentes en estado de deterioro, siendo uno de los elementos más dañados por el vandalismo y en pocos casos, por efectos climáticos, por lo cual se lanzó un plan para recuperarlas.
29004	Un relevamiento exclusivo de Economía Riojana muestra que marzo tuvo una sensible baja en relación a la tendencia alcista que había mostrado febrero.
29005	Un segundo factor lo constituye el hecho de si la consolidación fiscal es impulsada por recortes en los gastos o incrementos en los recursos tributarios —ver Alesina et al.
29006	Un ser dueño de un carisma inigualable.
29007	Un servicio de la Biblioteca Nacional de Medicina de EE.UU.
29008	Un siglo después, los trámites aún continuaban.
29009	Un siglo y medio de debates, Buenos Aires, Ed.
29010	Un sistema informático está compuesto de hardware y software.
29011	Un solo componente de un modelo de teléfono de Huawei nos muestra de la amenaza que enfrenta no solo el gigante tecnológico de China sino varias empresas de Estados Unidos.
29012	Un taller único que te sorprenderá por lo práctico, económico y la simple elaboración, conservando en cada preparación los nutrientes.
29013	Un taxista llamado Jorge Gómez, de 52 años, fue ferozmente atacado de puños y patadas, luego de una discusión de tránsito.
29014	Un tema aparte resultan los "webcómics": la aparición de Internet permitió, a los autores aficionados, exponer sus obras a miles de personas diariamente, y con una inversión mínima.
29015	Un terabit corresponde aproximadamente a medio millón de páginas mecanografiadas.
29016	Un tercer proyecto es la implementación de dos protocolos, que se utilizan para brindar información acerca de direcciones IP, números de Sistema Autónomo (ASN - Autonomous System Numbers) y nombres de dominio.
29017	Un tercio de ese crecimiento correspondió al sector privado asalariado.
29018	Un título que vende 300 ejemplares por año es buenísimo para nosotros.
29019	Un total de 2.500 personas recibieron dosis.
29020	Un total de 452 negocios informales pero sin discriminar género del que trabaja en cada uno.
29021	Un total de 550 personas sin diabetes ni complicaciones macrovasculares basales fueron evaluadas durante un promedio de 6 años.
29022	Un total de 691 alumnos de escolaridad primaria, de ambos sexos, fue estudiado en este monitoreo de bocio endémico en dos localidades de la provincia de Formosa: ciudad de Formosa (299 niños) y Clorinda (392 niños).
29023	Un trabajador de MSF en Piedras Negras asistiendo a un migrante.
29024	Un trabajo de Jorge Sábato (1991) sobre la clase dominante en la Argentina moderna nos da la posibilidad de encontrar algunas de las problemáticas en tensión con los estudios hasta ahora nombrados.
29025	Un trabajo sostenido desde el inicio del mandato Queremos dar soluciones a todos los argentinos que buscan tener una casa propia o que alquilan y quieren tener previsibilidad.
29026	Un trazado técnico de 4000 metros, que permitirá al público observar el paso de los participantes durante varias vueltas.
29027	Un tweet muy divertido.
29028	Un uniformado que cumplía servicio adicional en una conocida tienda dio aviso que una pareja con antecedentes se encontraba en el interior del negocio.
29029	Un vecino compartió con Chacabuquero una foto de los trabajos que realizan vecinos afectados por la inundación.
29030	Un viaje al pasado de nuestra región.
29031	Un viajecito de novela tuvieron los preinfantiles del Centro de Fomento Los Hornos en Villa Gesell, donde participaron en la Segunda Edición del Torneo U13 que organizó el Club Español en el último fin de semana de noviembre.
29032	Un viaje por los caminos de la inclusión educativa en Latinoamérica.
29033	Un viaje relámpago a Buenos Aires, que iba a ser para resolver un tema familiar, terminó de la peor manera para el argentino César Ramos –que desde hace 35 años vive en EE.UU.- y su pareja, Milagros Abreu, de origen dominicano y ciudadanía estadounidense.
29034	Un video en el que Ignacio Scocco, delantero de River y campeón de América, carga a un nene hincha de Boca de 11 años se viralizó en las últimas horas y despertó cierta polémica, pero el propio futbolista le bajó los decibeles a la discusión.
29035	Un viejo cartel señalaba la dirección a tomar para llegar a la estación.
29036	Un viento ataca al reino de Medialuna, ella con Yunuén y Ferucho van a ver cual es el problema, es una nena llamada Wayra que perdió su piedra con la que controla el viento.
29037	Un volumen mayor de crudo en el centro de almacenaje de Cushing, Oklahoma tiende a deprimir los precios del WTI, ampliando su descuento respecto al Brent, lo que a su vez hace más atractivo al referencial estadounidense para los importadores.
29038	UPCN repudia la actitud de ambos (gobierno y la Ate).
29039	URBANEJA, Marcelo E., “Dominio”, en Laferrière, Jorge N. (comp.), Análisis del proyecto de nuevo Código Civil y Comercial 2012, Buenos Aires, El Derecho-Universidad Católica Argentina, 2012, pp. 553-558.
29040	URBAN, FLORENCIA: "Correlaciones entre categorización simbólica y actividad cerebral en sujetos humanos sanos."
29041	"Urgencias en salud mental" en La urgencia generalizada.
29042	Urquiza N° 5493, de lunes a jueves de 7:30 a 13:00 horas.
29043	Uruguay nos da una contribución importante en este sentido.
29044	Usaban un lujo desmedido y en todo revelaban ostentanción y derroche.
29045	¿Usará Arya el truco que aún no aplicó, el de cambiar su rostro?
29046	Usar no menos de 20 lts. de agua /Ha.
29047	Use el cable OTG para conectar el teléfono a un dispositivo como un teclado, un mouse, una unidad flash USB y luego utilícelo normalmente, es decir, el teléfono tiene una función OTG.
29048	Uso básico de aplicaciones de Windows para Administración de archivos.
29049	Uso en Mapas Córdoba y en clientes desktop.
29050	Uso y degradación de cuencas: Qué nos quiere decir la Naturaleza?
29051	Ustedes (a los senadores) van a tener las manos manchadas de sangre de esas criaturas por este réquiem satánico", aseguró.
29052	“Ustedes están haciendo.
29053	Ustedes manejan el destino de sus disciplinas deportivas, que no es poca cosa, y al mismo tiempo el destino y muchos sentimientos de los deportistas que forman parte de ella, a partir de las decisiones que toman”, expresó Morgenstern.
29054	"Ustedes mataron a mi padre, ¿por qué?", preguntó Noémie Louvradoux la semana pasada, dirigiéndose a los acusados.
29055	Ustedes saben que ahora se pueden hacer mediaciones on line, entonces si yo tuviese una mediación con alguien de Salta, de Mendoza, de Córdoba, tengo acceso muy rápido a algunas cosas y luego puedo profundizar.
29056	Usted está asombrada”.
29057	Ustedes tengan en cuenta que yo siempre digo que las relaciones culturales y científicas constituyen el mejor humus para desarrollar las relaciones comerciales y económicas.
29058	Usted habla de nacionalizaciones en la minería y en los "monopolios industriales", pero el mensaje de Frei al Parlamento supone ya realizadas algunas nacionalizaciones importantes, como la del cobre.
29059	Usted hizo mucho hincapié en la necesidad de que el gobierno se articule con los movimientos sociales.
29060	Usted no va a construir relaciones mutuas de negocio duraderas si se perciben como una actitud egoísta, cruda e indisciplinada.
29061	Usted plantea que ahora hay que hacer un sacrificio para sentar las bases de una prosperidad sostenible.
29062	Usted puede cancelar su factura en cualquier de los Centros de Pago Ripsa.
29063	Usted puede llegar a la ciudad a través de su Aeropuerto Municipal (SDL).
29064	Usted se lo va a volver a encontrar.
29065	¿Usted siente que esto le sirve al vecino consorcista cuando viene con una inquietud?
29066	Usted también puede ganar dinero en Internet mediante la venta de productos de otras personas.
29067	Usted tiene a su disposición habitaciones Standard y Ejecutivas, además de Junior Suites.
29068	Usted tiene derecho a reclamar una indemnización si le facturamos sumas o conceptos indebidos o reclamos de pago de facturas ya abonadas.
29069	Útiles de escritura con estilo, ¡siempre es una buena idea!
29070	Utilidad de tipos de archivo plantilla y de interoperatividad con SIG.
29071	Utilización de agroquímicos en trabajos rurales; 3. La víctima de trata: abordaje, asistencia inicial, formas de denunciar.
29072	Utilización del espíritu analítico para diferenciar entre opinión y conocimiento.
29073	Utilizados para la medición y registro de flujos en tuberías no llenas, canales, desagües cloacales, pluviales y arroyos pequeños; operan en una amplia gama desde agua limpia hasta en canales de drenaje de efluentes.
29074	Utilizá el chaleco reflectivo para ser visto por los otros conductores.
29075	Utilizá la clave SMS al realizar transferencias.
29076	Utilizamos las palmas para el ranchito y el rollo de las palmas lo utilizan las mujeres como artesanas.
29077	Utilizando el criterio de la concordancia media, la concordancia entre MC fue sólo insignificantemente más alta (65%) en la muestra total del presente estudio.
29078	Utilizando el nombre de archivo “c: $ MFT 123” en una imagen del sitio web, la máquina puesta a prueba se ralentizó hasta el punto en el que hubo que reiniciar la PC para que vuelva a funcionar.
29079	Utiliza poco texto y muchas fotografías, con el fin de facilitar la apropiación de prácticas inocuas en el trabajo”, detalla Verónica Aimar, miembro del grupo de investigación, quien participó en el proceso de creación de la guía.
29080	Utilizarán este material de promoción en las diferentes acciones que llevan a cabo en toda la provincia.
29081	Utilizar el proceso de enfermería en diversos ambientes de cuidado de la salud, con el fin de mejorar los resultados y la calidad en el servicio.
29082	Utilizar espumas específicas es preferible antes que usar jabón, porque se obtiene un mejor resultado ya que la cuchilla se desliza mejor.
29083	Utilizar las deficiones anteriores para crear posters y/o documentos para publicar en el sitio de Escuela Libre.
29084	Utilizar refuerzos positivos (premios) y negativos no-estresantes (pistolas de agua).
29085	Utilizar tizas redondas, ya que las cuadradas expulsan polvo y pueden resecar la garganta.
29086	Utilizar un casco del talle correcto y de excelente calidad es la única manera de minimizar los riesgos de heridas graves en la cabeza o la muerte en caso de accidente.
29087	Uvas: 100% Malbec Recomendaciones de guarda: Aunque este vino está listo para ser disfrutado ahora, se mantendrá bien por lo menos durante 5 años.
29088	Va a abrir sus puertas del dos de enero al tres de febrero de 10:00 a 12:00 y de 18:00 a 23:00hs.
29089	Va a haber que actualizar varias publicaciones.
29090	"Va a haber unanimidad en aceptar el allanamiento pero creo que debemos preservar la dignidad de la senadora como la de cualquier ciudadano", agregó el puntano.
29091	Va a seguir Moria (Casán)", explicó el vicepresidente de San Lorenzo, que dejó la conducción del ciclo en manos de la jurado justo cuando se estaba por presentar la segunda pareja de la noche.
29092	Va a ser muy emocionante, porque además los goles en campo contrario no valen en esta final”.
29093	Va a tener un impacto y el Gobierno lo sabe.
29094	Vagancia, sí señor.
29095	Valcheta es una de las poblaciones más antiguas de Río Negro.
29096	Valdés apareció de la mano de un sobrino bisnieto de Ceferino Namuncurá, un líder mapuche que se convirtió al catolicismo a fines del siglo XIX.
29097	Vale destacar que ambos letrados eran también representantes legales del ahora gobernador Gerardo Morales, y fueron reemplazados el 19 de febrero de 2016 por Eduardo Vergara, abogado de Morales en la causa de los “huevazos”.
29098	Vale destacar que el programa posibilita la incorporación de chicos que no se encuentran escolarizados representando una puerta de acceso para su inclusión en el sistema educativo.
29099	Vale destacar que Tesla es la potencia o intensidad con que se mide un resonador.
29100	Valencia: Del 7 al 17 de abril tuvo lugar la Feria del libro en los jardines de los Viveros, donde se plantaron más de 80 casetas con todos los clásicos y las mejores novedades.
29101	Valencia: Instituto Valenciano de Investigaciones Económicas, S.A., 27 pags.
29102	Vale recordar que desde el Gobierno sostienen que la Carta Magna establece que el traspaso presidencial se hace ante la Asamblea Legislativa, aunque en realidad, el artículo 93 solo señala que allí es la jura del presidente electo.
29103	Vale recordar que la Asociación se encuentra organizando el Té – Bingo con Desfile para el 8 de octubre.
29104	Valeria acaba de publicar su novela y tiene miedo a las críticas.
29105	Valeria, no hay otra manera.
29106	Valga entonces el análisis de como caso testigo en la aplicación de disrupciones dentro del área de recursos humanos.
29107	Valorados (no excluyente): Educación universitaria o terciaria finalizada o en curso afín con las unidades curriculares.
29108	Valoramos este trabajo que beneficia a las familias y comunidades de Marcos Paz y ellas lo agradeces.
29109	Valorar estrategias de acceso a los mecanismos previstos por la Constitución Nacional, los tratados de Derechos Humanos y los tribunales internacionales para hacer exigibles los derechos humanos vulnerados o en situación de vulnerabilidad.
29110	Valor bruto de la producción y costo de cosecha para tres tratamientos de poda en peral cv.
29111	Valor de la tarjeta para docentes y público en general $130, alumnos $60, menores de 10 años $40.
29112	Valores culturales y ambientales para la planificación colectiva"
29113	Valorización de la hotelería argentina de fines del siglo XIX.
29114	Valorización de la naturaleza y conflictos socio-ambientales.
29115	Valor Vereda nació hace 11 años, del deseo de Elisa López Oroño, Diego Mazurok, Rodolfo Fernández Lisi y Guadalupe Colombo Paz (los dos últimos ahora viven en la Patagonia).
29116	Válvula de corte automático y piloto analizador de oxígeno ambiental.
29117	¿vamos a adoptar para nuestra sala algo que nos hayan enseñado ellos?
29118	Vamos a contar que nuevos equipamientos.
29119	"Vamos a crear el Ministerio de Ciencia y Tecnología y lo vamos a pagar con intereses de las Leliq”, dijo en la colmada aula Magna de la facultad de ciencias exactas de la UBA.
29120	Vamos a definir la última semana y apuntarle a un sistema”, comentó.
29121	“Vamos a ejercer controles para seguridad de todos, y con el objetivo de que nuestros hijos se críen en un ambiente sano”, remarcó el Presidente Municipal.
29122	Vamos a hablar un poco del cuidado del pecho materno.
29123	Vamos a implementar la Policía local.
29124	Vamos a ir avanzando lo más rápido que podamos: la idea es tener algo más concreto antes de finalizar el año” concluyó.
29125	“Vamos a la reunión a ver de qué se trata, pero nosotros vamos por todo porque la situación económica de la familia docente es más que complicada”, sostuvo un referente gremial en diálogo con Corrienteshoy.
29126	“Vamos a llevar un mensaje a estos héroes argentinos desde el sentimiento que hoy cubre a todos los argentinos, de emoción, de respeto, y de recordar el valor de quienes día a día trabajan por un país mejor.
29127	Vamos a reflexionar sobre la adecuación del sistema a la vida y en particular las reales condiciones de vigencia del nuevo sistema penal juvenil en la Provincia de Buenos Aires.
29128	¿Vamos a retacearles o negarles esas terapias no psiquiátricas aunque tales enfermos no tengan la culpa de que en nuestra sociedad de hedonismo global muchos de ellos resulten tan difíciles de soportar?
29129	Vamos a salir porque con 4 años más de Macri, el común de la gente no se mantiene.
29130	Vamos a seguir trabajando para que día a día tengan más asistencia sabiendo que en los momentos difíciles como estos el Estado tiene que estar presente".
29131	“Vamos a trabajar junto al gobernador Omar Gutiérrez en la definición de una…
29132	Vamos a trabajar unidos, por una Patria mejor que contenga a todos”, finalizó.
29133	Vamos a ver más despidos.
29134	Vamos a ver si podemos conseguir colocar una cámara en el frente de la iglesia, para tener un poco más de control.
29135	¡Vamos, no sean maricones!
29136	Va mucho más lejos, puesto que abre el camino a un proceso que podría revelarse extremadamente peligroso para el poder establecido, y potencialmente liberador para la aplastante mayoría de los ciudadanos!
29137	Van 35 de la misma etapa: ya Banega entregó la mejor doble gambeta posible y marcó su gol -en el peor momento de la Argentina- y Lanzini cerró con un derechazo un contraataque bien conducido por Higuaín.
29138	"Van a dar una credencial, y la gente va a acceder a una canasta básica de prestaciones.
29139	Vanesa Orieta: “Una desaparición forzada es un hecho político, siempre”
29140	Vanina Pontarelli y Andrés Romero son los encargados de la administración y carga de contenidos del sitio web.
29141	Van Morrison ni siquiera se llama Van Morrison, y esto le parece una pérdida de tiempo horrible.
29142	Vanoli: "Es muy preocupante el nivel de endeudamiento, ni en 2001 teníamos este nivel de deuda"
29143	Van sugiriendo distintas redacciones, les hacen cambios.
29144	Vaquero es Ingeniero en Producción Agropecuaria y posee un MBA del IAE y postgrados en Agronegocios y Protección de la Propiedad Intelectual de la Harvard Business School.
29145	Vargas: "Tiene un gusto especial por haberle ganado a la Argentina"
29146	Variaciones de las cepas y sus causas.
29147	“Varía mucho dentro del mismo campo.
29148	Varias celdas de un pabellón del penal del sur provincial fueron allanadas anoche a pedido del Ministerio Público de la Acusación tras la difusión a través de las redes sociales de imágenes que muestran una brutal golpiza a un preso.
29149	Varias provincias expresamos nuestro interés en que sigan existiendo los ANR (los aportes no reembolsables de la Agencia Nacional de Promoción Científica y Tecnológica) dirigidos a la innovación tecnológica del entramado productivo.
29150	Varios colores (rojo, azul, violeta y verde imagino) van subiendo por mi cara a medida que veo los recetarios.
29151	Varios de los ítems planteados pueden vislumbrarse en la información obtenida de las fuentes.
29152	Varios de los procesados, entre ellos Vanoli y Pesce, llevaron a Casación sus procesamientos para que sean revocados.
29153	Varios estudios, indican que la tasa de mortalidad luego del tratamiento quirúrgico de los tumores mamarios malignos es alta (Wey, et al, 1999; Schneider, et al, 1969; Novosat, 2003; Stratmann, et al, 2008).
29154	Varios informes habían surgido en los últimos años de que Baghdadi había sido herido o muerto, puesto que su paradero seguía siendo desconocido.
29155	› Varios integrantes de la Comisión participaron en las Jornadas Técnicas Integrales para Empresas de Manejo de Plagas organizadas por Chemotecnica en la sede de Puerto Madero de la UCA, los días 12 y 13 de mayo.
29156	Varios testigos han compartido videos en sus cuentas de redes sociales.
29157	Vas a conocer el lado Argentino y el lado Brasilero ¡Una escapada inolvidable!
29158	Vas a tener que romper unos cuantos récords más antes de arrebatarme el título, colega", escribió Justin en la publicación de la tapa de una revista en la que aparece Shawn.
29159	Vaso Whisky Casablanca 264 cc Pasabahce - Cristaleria Bazar ProfesionalPareciera ser que JavaScript está deshabilitado en tu navegador.
29160	Vástagos cuadrados para mayor fuerza y para crear una mayor superficie de agarre previniendo el deslizamiento.
29161	Vaya, entonces, nuestra solidaridad con la Revolución Bolivariana.
29162	Vaya mi apoyo al Contador Yarade.
29163	Vayamos, ahora a esas diferencias.
29164	" Vayase señora, me dan asco los que viven en Santo Tomé.
29165	Vaya toda nuestra solidaridad con Ricardo Ermili y nuestro pedido a las autoridades correspondientes para que sea repuesto en su cargo.
29166	Veamos lo que dice Claudio Lozano en un debate reproducido en Página 12 (Cash, Suplemento Económico, 15-7-01).
29167	Veamos qué otras posibilidades ofrece para estudiar la entrega y colocación institucional de indígenas en el marco de las campañas militares finiseculares.
29168	VECINA 2.- Yo quiero saber cómo puede seguir adelante, a pesar de todas las críticas.
29169	Vecinos del barrio Carlos Berg y de uno de los ingresos importantes a nuestra ciudad, preocupados por yuyales en terrenos para loteos y por proliferación de alimañas.
29170	Vecinos de Parque Chacabuco celebran la apertura del Centro Cultural "Leonardo Favio"
29171	Vecinos observaron el siniestro y comunicaron al servicio de emergencias 911 lo que ocurrió.
29172	Vecinos y autoridades celebraron los 104 años de Cinco Saltos en un alegre acto, en el que el gobernador, Alberto Weretilneck, anunció que comienzan las obras para la ampliación y refuncionalización del hospital.
29173	Veía fotógrafos que eran amigos míos y que me perseguían.
29174	"Veíamos tecnología para agricultura y no tantos para ganadería.
29175	Veinte años más tarde, el molesto seguía tan campante en Los Gallardos con su crecida familia, sus ganados y rastrojos.
29176	Veinte o treinta hombres se vistieron con un uniforme azul claro y gorras estrambóticas y concurrieron al desfile como parte integrante de las fuerzas armadas de la Nación.
29177	Vélez Sarsfield – H Irigoyen – Plaza España – Valparaíso – Haya de la Torre – hasta Medina Allende.
29178	Velocidad, competición y estilo italiano sirven para definir el espíritu de Alfa Romeo, dentro y fuera de las pistas.
29179	Velocidad y tiempos de recorrido.
29180	Vemos, entonces, que el conocimiento es el elemento fundamental para distinguir la acción injusta del error () y de la desgracia (.
29181	Vemos gráficos, pensamos en estadísticas y tableros de comando; o sea, buscamos información para tomar decisiones.
29182	Vemos pues que los trastornos del lenguaje y de la facultad de evocación, donde residen las peculiaridades de la demencia epiléptica, ya se hallan presentes en la llamada alteración del carácter.
29183	"Vemos que la demanda va a ser superior este año a lo que fue en 2016", agregó.
29184	Vemos sus resultados.
29185	Vemos un equipo de música, una mesa, dos sillas.
29186	Vencido dicho plazo, considerando las observaciones que se hubieren formulado, la Autoridad de Aplicación procederá, en su caso, al inmediato otorgamiento de la licencia solicitada.
29187	Vencido dicho plazo, el Fondo de Riesgo autorizado para la ‘SGR’ será aquel existente al vencimiento del plazo de seis meses establecido precedentemente.
29188	Vendo complejo en el dique florentino ameghino de 2000 metros cuadrados dos piletas olimpicas,.
29189	Vendo espejo panorámico interior, regulable, 29X6,5 cm, nuevo.
29190	Vendo honda wave 110cc poco uso, buen estado, único titular, lista para transferir.
29191	Vendo Ipad Pro 10,5 como nuevo.
29192	Vendo jeep Gladiador " preparado" solo para entendidos.
29193	Vendo plan de romera hermanos volkswaven 45 cuotas pagas escucho oferta!
29194	Vendo Puerta Delantera Derecha Fiat Palio 7125 Contamos con más de 2500 productos, tenemos productos para otras marcas disponibles.
29195	Vendo samsung j2 prime de 16gb de interna libre en exclente estado igual a nuevo,entrego con cargador rapido.
29196	Vendrá la nieve cualquier día; me entregaré a su joya fría, (fuera otra cosa rebelión).
29197	Venezuela consideró como "terrorismo económico" las sanciones financieras que anunció Estados Unidos a tres hijastros del presidente Nicolás Maduro y al empresario colombiano Alex Saab, según un comunicado difundido anoche por su cancillería.
29198	"Vení con quien quieras.
29199	Venimos con una experiencia buena de acuerdo al trabajo hecho en el Zonda el año pasado, donde pudimos quedarnos con la pole position y llegar muy cerca del podio, en el cuarto lugar.
29200	Venimos corriendo el campeonato, esta es la quinta fecha, y venimos bien.
29201	Venimos criando de otra manera, abrazando de otra manera, el pedido es que no me lo interrumpas.
29202	Venta al por mayor de suelas y afines.
29203	Venta con excelente renta hasta marzo 2020.
29204	Venta De 3 Camas Nauticas Delta Marina - $ 210.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29205	Venta de departamento de 1 Ambiente en tercer piso, con balcón.
29206	Venta de entradas en Boletería del teatro de lunes a viernes, de 9 a 21 hs y dos horas antes de cada función.
29207	Venta de entradas en efectivo disponibles en la boletería de GEBA, sede Jorge Newbery, Marcelino Freyre 3831, Caba.
29208	Venta de indumentaria deportiva para motos.
29209	Venta Departamento 3 Dormitorios - San Luis, Capital - U$S 290.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29210	Venta directa de fábrica de acolchados, alpargatas, pantuflas y otros rubros.
29211	Ventajas de la comunicación digital y posibles problemas que puedan surgir.
29212	Ventajas: menor costo financiero; estructurar la financiación en función de las necesidades de la empresa.
29213	Ventana Sur es el mercado audiovisual más grande de la región y es organizado por el Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales (INCAA) y el Marché du Film de Cannes.
29214	Ventas de alimentos y Bebidas.
29215	Ventas - Tasaciones - Alquileres - Transferencias de fondos de Comercio.
29216	Venta Terreno - La Caldera + Los Molles + 1310 M2 - $ 1.050.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29217	Ventilación cruzada y todos los ambientes con luz y ventilación natural.
29218	"Veo de a ratos la tele, pero me irrita el lenguaje.
29219	Veo muchos jóvenes que siguen esta visión del periodismo lo cual está bueno como así también hay otros a quienes les gana el escritorio, hay que seguir esta profesión con pasión”.
29220	"Veo por sus gestos que usted no simpatiza conmigo.
29221	Veo que América Latina está más libre de estos dogmas tras sufrir las doctrinas de shock, como las llama Noemí Klein.
29222	“Veo que el campeonato ha recuperado su convocatoria después de algunas fechas, donde el tiempo le jugó una mala pasada, y esta vez fue un éxito la elección del trazado ideal para este tipo de programaciones”, agregó.
29223	Veo que la relación con la Nación va creciendo, por encima del color político, y esto me parece muy valioso", remarcó.
29224	Verán la cobertura de la presentación de un libro de acuarelas inéditas que cambian la visión del gaucho original.
29225	Ver aquí la agenda completa.
29226	Ver a través de las cosas que todos vemos y detenerse justo en el momento milagroso en el que la verdad rompe el cortinado de las cosas y asoma.
29227	Ver Carlos Marx, Manuscritos de 1844, comentario de García Barceló, en nota 9, pág. 105, Ed.
29228	VERELLÉN, María Eugenia Ciencias de la educación.
29229	Veremos en esta ocasión algunas obras de animadores de distinto origen.
29230	Veremos que estos rasgos se hallaban todos, implícita o explícitamente, en las filosofías derivadas del neokantismo en el primer tercio del siglo veinte.
29231	Ver, entre otros: Gatti, Edmundo, Derechos reales.
29232	Verifica en la aplicación de Tuenti en el apartado historial si no hay un descuento de $12 u otro.
29233	Verificar la memoria técnica presentada por el responsable del establecimiento con una periodicidad anual.
29234	Verifique su situación de inscripción ante su Consejo Profesional.
29235	"Verlo a Cabeza (Delfino) meter su primer triple, después de tanto tiempo, me produjo una sensación emotiva muy fuerte" se sinceró.
29236	Ver los equipos que pueden ser reparados por Redimec »
29237	Ver más información del encuentro.
29238	Ver mas notas en Resolución 51-E/2017 »
29239	Vermeer es un pintor que utilizó la cámara oscura en algunas de sus composiciones porque un análisis detallado delata que la composición fue observada a través de una lente.
29240	Verónica Lilián Montes, directora del Instituto de Estudios Cooperativos, sobre el futuro de la educación cooperativa.
29241	Verónica Longo, a los fines de ultimar detalles del Acta Complementaria de Pasantías de Posgrado no rentadas, en el marco del Convenio firmado entre el Poder Judicial y la UNSL.
29242	Ver registro completo Mojsiejczuk, Laura Noelia (2017-03-06).
29243	Versión taquigráfica sesión ordinaria 6 de junio de 2017Cámara de Senadores de la provincia de San Luis · Argentina · Viernes, 2 Agosto de 2019 ·
29244	Versys 650, año 2015 excelente estado con 12000 kms.
29245	Ver Tecnologías Pointer.
29246	Ver todos los anuncios de santosaluna15 »
29247	Ver una imagen de alguien de mi familia en fotos y observar no solo belleza sino también un potencial talento, es algo gratificante y me llena de orgullo.
29248	Vestido largo midi con estampa cósmica.
29249	Vestido, talle M, color blanco con estampado en color verde y purpura, queda a la rodilla, tela de yersey y tiene tiras rectas finitas y una cruzada en la espalda, esta nuevisimo casi sin uso.
29250	Vestir - Camisas - 042Puede que JavaScript esté deshabilitado en tu navegador.
29251	Viaja entonces a Lapachito, el derruido pueblo donde vivía su madre, para hacerse cargo de los cuerpos.
29252	Viajamos a rosario para pasar el fin de semana del 1 de octubre,impresionante el trato de santiago y los muchachos que condujeron el coche, super recomendable muy lindo micro y muy buen precio.
29253	Viajamos en familia (dos adultos y dos mejores).
29254	Viajan jóvenes de universidades de Córdoba, Tucumán, Misiones, Santa Fe y Buenos Aires.
29255	Viajaron, se divirtieron junto a los hijos que cada uno tiene con sus anteriores parejas y se aconsejaron a nivel profesional.
29256	VIA TAC pertenece al grupo Via Bariloche.
29257	Vicedirectora del Centro de Investigaciones de Derecho de la Salud (Facultad de Derecho, UNR).
29258	Vicepresidente segundo de la Sociedad Argentina de Hipertensión Arterial (SAHA), período 2015-2017.
29259	Vicerrector de la Universidad Nacional de Lanús (UNLa).
29260	Vicisitudes habituales de los adolescentes, bajo nuevas vestimentas.
29261	Víctor Alcides Montiel, hijo del ex gobernador de la provincia de Entre Ríos, Sergio Montiel (UCR), fue hallado sin vida este jueves, 1 de agosto, en su departamento de calle Moreno en la ciudad de Paraná.
29262	Víctor Batista es físico químico especializado en química teórica.
29263	Victoria Carreras – Premio Mejor Actriz del Festival.
29264	Victoria Loisi (Abog.): responde s/la reparación de servicios centrales.
29265	Victoria Tolosa Paz: Con la que tengo una excelente relación pero que venimos de dos universos distintos.
29266	Victorinox Swiss Army presenta su nuevo modelo Chrono Classic.
29267	Vidal detallará las medidas adoptadas en salud y atención de niños y embarazadas este jueves en La Plata.
29268	Vidal formalizó el trámite el último día de plazo para la presentación de las precandidaturas ante las juntas electorales partidarias con vista a las primarias del 11 de agosto próximo.
29269	Vidal visitó a una pareja de la localidad de Ituzaingó.
29270	Video "Exactas con la Sociedad"
29271	VI Encuentro de Departamentos y Escuelas de Ciencias de la Educación.
29272	Viene con varios temas o diseños incluidos.
29273	Viene de jugar en Nacional de Uruguay.
29274	Viene de Sarajevo, donde era musicóloga, y tiene que emigrar y dedicarse a coser.
29275	Vientos del Norte, sociedad, ambiente y territorio es la Revista Digital del Departamento Geografía de la Facultad de Humanidades de la Universidad Nacional de Catamarca.
29276	Viera el ron en un vaso de trago largo lleno de cubitos y complete con Coca Cola.
29277	Viernes: 07:30 hs. a 13:00 hs.
29278	Viernes 11 de Septiembre 2015.
29279	Viernes 13 de Enero del 2017 La semana del Presidente en palabras del 06.01.2017 al 13.01.
29280	Viernes 21 de Junio de 2019 - 08:58 HsSe pone en marcha Torneo Internacional de Newcom “Aniversario Ciudad de Paraná”
29281	Viernes, 22 marzo 2019Espacios culturales, turísticos, recreativos y deportivos.
29282	Viernes 22 y sábado 23 de marzoCentro Cultural y de Convenciones de Entre Rios 'La Vieja Usina'Gregoria Matorras de San Martín 861, Paraná, Entre Ríos -
29283	Viernes de 7:30 hs. a 17:00 hs.
29284	Vigencia especial: La – que incorporó el artículo 55 sexies - fue publicada (a los efectos de lo establecido en las disposiciones transitorias, punto I) del artículo 2 del texto original) el día 28/10/2015 en el B.O. N° 12.309.
29285	Vigente la unificación y con la derogación del Código de Comercio, esta capacidad específica seguirá, por lo que, bajo tal circunstancia, podrá celebrar estos actos según lo proyectado en el inc.
29286	VIII Seminario Regional ALAIC (Cono Sur) "Políticas, Actores y Prácticas de la Comunicación: Encrucijadas de la Investigación en América Latina"
29287	“Villa Gaucho es todo lo que tiene el barrio y lo defendemos con uñas y dientes”
29288	Villa Mansa Wine Hotel les ofrece un espacio único y encantador para que tengan el casamiento que se merecen.
29289	VILLERA BOB (Nº 8) Sexta, 4ª en los 200, 2ª en los 100. PERFECT WOMAN (Nº 9) Quinta, 4ª en los 400, 3ª desde los 200. SOFIA SHAPE (Nº 6) De atrás, abierta al pisar la recta y en larga carga, 4ª en los 50 finales.
29290	Vincular a las familias en esta tarea entablando vínculos, alianzas y estrategias es de suma importancia en pos de la construcción de una sexualidad plena.
29291	Viniste a la Argentina ¿Cómo te sentís cuando viajas por el mundo y sos tan reconocido?
29292	Vino también gente de Paraná que es un gabinete especializado en casos como este.
29293	Violencia de Estado y psicoanálisis, Buenos Aires: Centro Editor de América Latina.
29294	Violencia sexual contra las mujeres como estrategia de guerra.
29295	Violinista y director nacido en 1968, es uno de los solistas más requeridos de la escena tanguera contemporánea.
29296	• Virtudes que se refieren a la razón práctica como la prudencia • Virtudes morales, que tienen que ver con la elección de lo que aconseja la prudencia para integrarlo a la conducta, como la justicia, la fortaleza y la templanza.
29297	“Virulazo Video” se transformó en su marca registrada en esa actividad.
29298	Visa Inc. (NYSE:V) hoy anunció el lanzamiento comercial de la red Visa B2B Connect, que brinda a las instituciones financieras la capacidad de procesar mundialmente pagos transfronterizos corporativos de alto valor, de una manera rápida y segura.
29299	Visa se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, de modificar estos Términos en cualquier momento con o sin previo aviso a usted.
29300	Vischi: “Debemos innovar y avanzar de manera integral en el abordaje de la violencia contra las mujeres”
29301	Visibilizar la trayectoria de 20 años de Psicología Comunitaria en Salta.
29302	Visita al Museo Regional Aceñolaza - entrerios.
29303	Visita a una bodega con degustación en la región de Champagne.
29304	Visita del Ministro Velayati de Irán a Omán, tratando problemas petroleros y seguridad en la región.
29305	Visita del Sr. D. Jesús Manuel Gracia Aldaz, Secretario de Estado de Cooperación Internacional y para Iberoamérica y de D. Estanislao De Grandes, Embajador de España.
29306	Visitado a diario por personas de Argentina y el resto de Latinoamérica, FULLTV es una completa guía de programación de canales de TV que incluye funciones sociales y ranking de popularidad.
29307	Visita guiada temática por la exhibición Los Rostros de la Argentina Moderna (1880 - 1914) haciendo eje en rol y los espacios ocupados por las mujeres en el período.
29308	Visita la provincia con su entrenador Gustavo Osorio.
29309	Visita ordinaria (trabajadoras): Jueves de 14:00 hs. a 16:00 hs.
29310	Visitar Diario 5 Noticias »
29311	Visitar este rincón serrano es una experiencia inolvidable.
29312	Visitaron la Gobernación y compartieron un almuerzo con Daniel Scioli.
29313	• Visitas de grupos con guía: Se ofrecen visitas guiadas a cargo de un educador del museo para grupos de todos los niveles, con reserva previa de turnos.
29314	Visitas nocturnas: de 20 a 22 hs (entre octubre y marzo) y de 19 a 21 hs (entre abril y septiembre).
29315	Visitó nuestro país entre el 7 y el 8 de abril, el Ministro de Alimentación, Agricultura y Pesca del Reino de Dinamarca, Sr. Henrik Dam Kristensen.
29316	VISTA AL GOLF cuenta con departamentos MONOAMBIENTES PARA 2 /3 PERSONAS: totalmente equipados, con aire acondicionado y calefacción, baño completo con elementos de higiene personal de bienvenida.
29317	Vista de Analisis de foros virtuales con empleo del programa Atlas.ti Volver a los detalles del artículo Analisis de foros virtuales con empleo del programa Atlas.
29318	VISTO 10 necesidad'de aclarar el alcance del articulo 63 del Estatuto vigente en esta Universidad.
29319	VISTO: La Resolución DGR N 104/01 y; Que, mediante la misma se estableció las fechas de vencimiento para la presentación y/o pago de los anticipos del Impuesto sobre los Ingresos Brutos para el período fiscal 2002.
29320	VISTO: Las actuaciones obrantes en Expediente Administrativo Nº 807/18; y, CONSIDERANDO: Que en ellas se solicita una ayuda económica a fin de solventar gastos de subsistencia.
29321	Visualización en pantalla grande del programa de edición con prácticas sobre materiales brutos llevados por el docente.
29322	Vivas y gritos, rondas y saltos, algarabía, abrazos pedidos o rogatorios, se entremezclaban en una noche llena de encanto y sentimientos fraternos.
29323	Viven con una constante sensación de obligatoriedad, sintiendo que siempre se está en falta con algo, o con el trabajo, hijos, esposo, padres y el hogar.
29324	Viven de nuestras limosnas, se chupan de los dedos nuestra mierda.
29325	Viven unas 10.000 personas con escasos servicios.
29326	Vivienda en excelente estado compuesta por un Zagual de ingreso, 4 dormitorios, living, cocina-comedor, antebaño, lavadero, baño. cochera cerrada con Baño independiente y un quincho con asador y horno de barro.
29327	Vivienda unifamiliar, sobre lote propio, desarrollada en planta baja.
29328	Viví en una época en Italia, y eso me sirvió para darme cuenta que ustedes tienen muchas cosas de los italianos, en la manera de expresarse, o en que hay muchos lugares para comer pizza por todos lados o lugares para comer pasta fresca.
29329	Vivimos un cambio continuo y este rasgo cultural probablemente nos acompañe para siempre.
29330	Vivir es luchar contra la sociedad burguesa, contestar todos sus valores, sus métodos y, sobre todo, sus objetivos.
29331	Vlaminck, Cocteau, Foujita y Cendrars pueden admirar allí la enorme sala interior cuyas columnas habían sido decoradas por Kisling, Léger y Maria Vassilieff.
29332	V) Los embarques con cargos a cobrar serán aceptados solamente hacia países indicados en las normas del Transportador y sujetos a las condiciones contenidas en las mismas.
29333	Vol 1, No 1 (2012): Juego y vida cotidiana Producción de subjetividades a través del juego en contextos vulnerable.
29334	Volar como un cóndor andino sobre el cañón del río Juramento, una experiencia única que permite contemplar las alturas como sólo esta ave puede hacerlo.
29335	Volcanismo riolítico asociado a calderas en la región cordillerana.
29336	Volkswagen Gol 1.4 Power 83cv 3 P 2013 - $ 175.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29337	Volkswagen Gol Trend 1.6 Trendline 101cv 5p 0 Km 2019 5 - $ 436.800 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29338	“Volumeeen” se impone como la consigna de unidad y los que exigen ajustes a los sonidistas se cuentan de a cientos.
29339	Volumen desde el I hasta el VII (Mario Alanís y equipo).
29340	Voluntariado e intergeneracionalidad fue la remática abordada esta mañana en el Salón Montevideo de la sede parlamentaria.
29341	Volvé a escuchar la columna de Nelson Castor.
29342	Volvemos a batir durante unos minutos para que quede la salsa bien mezclada y que emulsione bien el ajo con el aceite, lo que dará una buena consistencia al mojo picón.
29343	Volvemos a lo mismo que hablábamos acerca de la nulidad matrimonial.
29344	Volverá por Kaikén, retoma por Popper, pasando por las calles Río Grande, Cabo Santa Inés, Mariano Moreno y luego hacía Ruta 3. En la intersección por Gobernador Paz ingresará a Islas Malvinas.
29345	Volví con muchas ganas y quería demostrarme a mí mismo que nada había pasado y que lo del año pasado es solo una anécdota.
29346	Volviendo a la Revolución de Mayo de 1810, Gabriel Di Meglio cuenta que no estaban presentes ahí las clases populares.
29347	Volviendo al título, ¿porqué la crisis de los cuarenta?
29348	Volvió a cuestionar los ajustes con los que busca avanzar el Gobierno Nacional y dijo que Chubut planteará una postura firme.
29349	Volvió a defender un poco más intenso el local y sacó una buena diferencia 21 a 15. Sobre el final un triple de Alonso le permitió a la visita acercarse y que el parcial se cierre 23 a 20.
29350	Volvió el frío y el invierno se siente con intensidad Para esta semana las temperaturas bajan y se sentirá con fuerza la presencia invernal, con mañanas heladas, sin embargo el sol nos acompañará.
29351	Volvi' por caminos muertos, volvi' sin poder llegar.
29352	Volvo Trucks Argentina presentó su nueva línea de camiones VM en un exclusivo evento para clientes, prensa y concesionarios en sus instalaciones de Grand Bourg.
29353	VOS participó en un recorrido con Luisina Mengo, sobrina del artista Osvaldo Gomariz (1950-1995), médico y artista nacido en Río Tercero, figura destacada y casi desconocida del arte de Córdoba cuya obra se exhibe en tres salas del Museo Caraffa.
29354	Vos podes llamarlo como más te guste, pero lo más importante es que lo uses Antonio”.
29355	Vos ya sabes que tenemos los mejores vinilos para tu vidriera.
29356	Votan y aprueban con la modificación propuesta.
29357	Voy a aprovechar ese momento y voy a decir ‘apaguen a Graciela’.
29358	"Voy a cancelar, voy a poner una pausa a mi carrera porque yo no tengo ahora mismo corazón ni mente para hacer música ni para hacer un carajo.
29359	Voy a decir lo mismo que los demás: por el precio, la calidad es imbatible.
29360	Voy a resumir algunas de las ofertas más interesantes en lo que respecta a viajes.
29361	Voy a ser breve en contra de alguna fama, de alguna infundada fama que se me ha hecho.
29362	V? que puede alcanzar hasta 3 m de altura.
29363	Vuelve a marcharse, a México (donde reside actualmente).
29364	Vuelve a Munich dónde obtiene un nombramiento de Privatdozent, pero muy pocos alumnos concurrían a sus clases.
29365	Vuelvo a decir, altos y alarmantes”, enfatizó Pérez.
29366	VWFS no asume ninguna responsabilidad por las operaciones comerciales que los clientes concierten con ellos.
29367	V: Yo siento que Dibujitos cada vez tiene más potencia para crecer.
29368	Wagner fue señalado como sospechoso de la desaparición a partir de los videos de cámaras de seguridad en los que se veía el auto del hombre en las inmediaciones del boliche.
29369	Wall Street permanece en terreno positivo pasada la media rueda con los inversores atentos en la reunión de política económica de la Reserva Federal (Fed) de los Estados Unidos, que finalizará mañana. los 2438,95 enteros.
29370	Walter Gómez escribió al correo de lectores de ABC Saladillo para visibilizar una situación que atraviesan los veinticinqueños desde hace ya 10 años: contaminación de agua, moscas y olores, provenientes de un feedlot con base en la ciudad vecina.
29371	Wave Cast es la versión con freno a tambor y freno a disco, que incorpora además llantas de aleación.
29372	Webón(a): Persona que usa el web para webear.
29373	Weleda ha creado un proyecto de recolección silvestre controlada y comercio justo, en colaboración con las autoridades peruanas del medio ambiente entre otros organismos, que determina cómo y en que cantidad se puede recolectar para asegurar su futuro.
29374	Werken de la Comunidad Mapuche "Kalfu Lafken", Carhué, Partido de Adolfo Alsina, Provincia de Buenos Aires.
29375	Werner publicó el análisis para Venezuela en una entrada en su blog del FMI previa a una conferencia de prensa en Washington.
29376	Wiley, Nature, ACS, Elsevier y demás mafias, etc también se enriquecen con trabajos financiados publicamente.
29377	Windows USB/DVD Download Tool:disco de arranque con Windows es posible con esta herramienta.
29378	Winki y Licho, miembros de la organización, nos comentaron de que modo decidieron llevar adelante la idea, como la plasmaron y si cumplieron las expectativas.
29379	Winnicott ha establecido la relación existente entre los síntomas que implican dejar morir al propio cuerpo y una experiencia temprana de "muerte psíquica", es decir, de inexistencia -en algún sentido- para el otro.
29380	Woman - Nueva colección 2019 - Ropa de Mujer, Talle 24¡Tu navegador está obsoleto!
29381	Woofer 15" / Driver de compresión 1" / Impedancia 8 Ohms / Potencia de salida RMS: 200 W / Entrada de micrófono / Entrada, salida de línea.
29382	WRC en Montecarlo – Día 1: Tänak marca el ritmo inicial.
29383	Xbox 360 Slim Chipeada Con 1 Control Y 28 Juegos.
29384	Xiaomi Mi 8 - Celulares y Smartphones en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29385	XII Jornadas Nacionales de Antropología Biológica, que tuvieron lugar la semana pasada en la ciudad de Corrientes, Necochea-Quequén fue seleccionada como sede de las XIII Jornadas Nacionales de Antropología Biológica en 2017.
29386	XIV Cumbre Iberoamericana de Jefes de Estado y de Gobierno.
29387	XIV hasta Talas del Tuyú / Calle 10 hasta Av.
29388	XXVI Jornadas — Asociación Argentina de Historia EconómicaCambiar a contenido.
29389	Yaacob la enterró en el camino y erigió un monumento en su tumba, que es el que actualmente se conoce en el lugar llamado Bet-Lejem.
29390	Ya antes de la entrevistarse con el gobernador, Carlos Slim se tomó fotografías con visitantes que apreciaban el mural de Diego Rivera.
29391	Ya a partir de ese hecho puede emanar una profunda confianza en sus dichos y datos con respecto a su validez también para el hemisferio sur de la tierra.
29392	Ya apelan a una suerte de manipulacion mental o programacion subconsciente.
29393	Ya a principios de año, Andresito se retiraba de Candelaria y se situaba en Santo Tomé, cubriendo desde allí, La Cruz y Yapeyú.
29394	Y acaba de convertirse en el nuevo pivote de Estudiantes, que así encontró la pieza que le faltaba para terminar de ser considerado como gran candidato en el torneo de Primera.
29395	Y acá hoy tenemos 50 escuelas de La Matanza, de 200 que tenemos.
29396	Yacobucci y García fueron los magistrados que dispusieron a fin del año pasado las excarcelaciones de unos veinte represores, entre ellos Alfredo Astiz y Jorge Acosta.
29397	Y a continuación me deprimo otra vez.
29398	Ya del Otro lado entonces, los ciegos de Saramago, pero esta vez “Ciegos que ven”.
29399	Y además el año pasado estuve en España entablando un vínculo muy interesante con ese país.
29400	Y además, te permite seleccionar la función manos libres y es apto para conectar hasta 4 terminales más.
29401	Ya desde principios de enero Cargill había iniciado un proceso de retiros voluntarios, con el argumento de reconversión de objetivos empresariales.
29402	Ya después de un tiempo vino.
29403	Ya durante el mes de octubre, realizaron un curso de Electricidad.
29404	Ya en 1984, en la Conferencia Internacional de Población llevada a cabo en Méjico, existía conciencia en hablar de los derechos reproductivos como derechos fundamentales inalienables.
29405	Ya en el año 1986 se crea La Red de Vigilancia de la Resistencia a los Antimicrobianos WHONET-Argentina bajo la coordinación del Servicio Antimicrobianos del INEI-ANLIS “Dr.
29406	Ya en el regreso al juego, Dwight Lewis anotó sus primeros dos tantos tras una excelente asistencia de Jonatan Treise en la zona pintada.
29407	Ya en la dialéctica platónica, el instrumento lógico está al servicio de un resultado positivo; la figura de una negación de la negación fue siglos después un nombre pregnante para lo mismo.
29408	Ya en medio de la corriente, las pistolas se aflojaron y el animal se asustó tanto con ello que apenas si pude salvar mi apero y llegar salvo a la orilla, pero completamente mojado.
29409	Ya entonces había quedado en el aire la promesa de un nuevo disco.
29410	Ya entramos en la Era de Acuario, la de la Amistad Universal, donde aprenderemos a aceptar a los demás tal como son, encontraremos en cada uno el Ser Perfecto que habita en nuestro interior, y dejaremos de lado los mensajes erróneos de nuestro ego.
29411	Ya es bastante común incorporar el nombre de Martha Barnes como primera creadora en Columba.
29412	Ya escribo a esa lista > Respecto al segundo punto, las posibilidades son todas, para eso esta El objetivo de poder acceder a mi cuenta era para ver como se hacía para pedir una lista de correos.
29413	“Ya es hora de dejar la Empresa en manos de mis hijos, pero no los quiero dejar solos”
29414	Y a eso se sumó Durant, que es otro talento único.
29415	Ya está abierta la inscripción al concurso de proyectos para estudiantes y graduados/as universitarios/as organizado por la Ciudad de Buenos Aires.
29416	Ya está, demasiado esfuerzo, tenía compañeros en el equipo que podrían ser mis hijos”, reafirma sobre el retiro.
29417	"Ya estamos en el penúltimo lugar en cuanto a calidad de vida y esto está vinculado a esta falta de alternancia, de renovación de cuadros y de asumir responsabilidades todos los que hemos participado.
29418	Ya estamos entrando en el cuarto mes de 2019 y no queremos que se dilate más este tema”.
29419	Ya están hechas las bases, están hechos los cimientos, también las columnas y algunas vigas, y la semana que viene será la llenada próxima, que tiene que ver con las losas y así completar la estructura”.
29420	Ya están los seleccionados de la convocatoria 2018 de Mecenazgo realizada del 12 de julio al 14 de agosto con una prórroga que se llevó a cabo del 15 al 24 de agosto.
29421	Ya está obsoleto comprar un televisor llevando consigo un maletín lleno de billetes, por poner un ejemplo.
29422	Ya está online "Gibraltar", el video de la canción que Andrés Calamaro compuso e interpretó para el filme Taxi a Gibraltar.
29423	Ya es una realidad.
29424	Y agrega, en diálogo con este diario: «Todavía no tengo al vicepresidente».
29425	Y agrega: “Es clave estar atentos a los canales informales de comercialización e intensificar allí los controles”.
29426	Y agrega, “la prensa es, probablemente, el dispositivo que facilita un mejor conocimiento de las realidades educativas, una vez que manifiestan, de uno u otro modo, el conjunto de problemas de esa área”.
29427	Y agrega que “menos del 1% de las bolsas se recicla ya que es más costoso el reciclado de una bolsa plástica que producir una nueva.
29428	Y agrega: “También el sector energético, a pesar de que viene subiendo un montón.
29429	Y agregó: "Creo hay que exhibir más el abanico de posibilidades que brinda ser una profesional de Sistemas, ya que no se trata solamente de programar sino que permite diseñar soluciones, crear, investigar.
29430	Y agregó: “Cuando Beto sea intendente, desde el primer día nos vamos a poner a trabajar”.
29431	Y agregó “Desde el lugar donde estemos, como cuando presentamos y defendimos el proyecto de incluir a estos barrios dentro del ejido urbano”.
29432	Y agregó: Eso nos trae el recuerdo de nuestros abuelos, que nos cuidaban mientras sus hijos estaban trabajando, y esos abuelos nos acariciaban y nos tenían una paciencia terrible.
29433	Y agregó: “Esto también forma parte del trabajo en conjunto entre Nación, provincia y municipio que tiene por objetivo brindar acceso a la casa propia para todos los entrerrianos”.
29434	Y agregó que fue en esta gestión que encontraron el respaldo y acompañamiento.
29435	Y agregó: "Queremos seguir ofreciendo esto que ya se ha convertido en una fiesta de época a que suceda todo el año.
29436	Y agregó que Rivero también debe responder por la desaparición de Isabel y Oscar, los papás de Valeria, que permanecen desaparecidos.
29437	Y agregó que “si no generamos riqueza, jamás vamos a erradicar la pobreza y el Estado tiene que fomentar al sector privado para que genere esa riqueza”.
29438	Y agregó: “Tanto la recuperación de los aceites de las vísceras, como de las harinas de carne tienen hoy que ver con el desarrollo de la industria del Pet”.
29439	"Ya habéis visto los males y los bienes que os ofrecen el uno y el otro sistema; pues bien, ahora decidme vosotros : ¿qué quereis?"
29440	Ya han invadido el gusto popular en cuanto a uso de ropas, aparatos y expresiones artísticas.
29441	Ya has podido retomar sus buenos hábitos en la alimentación y terminarán el año de lo más saludables.
29442	Ya hay 25 compañías cotizando en el nuevo índice tecnológico que opera a través de la Bolsa de Valores de Shanghai.
29443	Ya hay acuerdos que implican seis países.
29444	Ya hemos comentado desde las columnas de Perfil las calamidades socioeconómicas que desplegaron Mauricio Macri y su banda de chief executive officers en estos 24 meses.
29445	«Ya hicimos el llamado a licitación y este año va a comenzar la construcción de una estructura mínima que contemplará aulas y oficinas.
29446	Y ahí empezaron los talleres y las clases y también lo metí a Ernesto como productor de un disco de Liliana.
29447	Y ahí también hay una expulsión.
29448	Y ahí uno empieza a ver las dificultades y las complejidades.
29449	Y ahí va a funcionar una nueva agencia que estamos creando también que es una agencia de popularización de la ciencia, que tiene como objetivo generar contenidos audiovisuales para televisión, para museos y para educación en ciencia.
29450	Ya la OMS en su último reporte global sobre la epidemia de tabaco mencionó la medida aplicada por Argentina como un caso de éxito.
29451	Y alcanzaba perfectamente para que al cabo de ese lapso estuviéramos todos en el agua prontos a zarpar.
29452	Y al compás del agro, este estratégico lugar de la Argentina empieza a olvidar la década menemista”.
29453	¡Ya le dije que sí a su mamá, a su papá y al ginecólogo cuando nos dio los exámenes!
29454	Y al final de la reunión Raimundo me dice ¿Y?
29455	Y alguien que ya casi no tenía motivos para levantarse, encuentra uno: devolver los golpes.
29456	Y al igual que a su héroe, a él tampoco se le escapa nada: cuando nota la presencia de un curioso personaje que se muda al barrio, ¡empieza la investigación!
29457	Ya lleva cuatro años detenida por algo de lo que se la responsabilizó sin haber pruebas”.
29458	Y allí radica el quid de la cuestión.
29459	Y al margen del fallo, al margen de la condena, ya se que Menendez ha sido condenado por la historia.
29460	Y al menor costo.
29461	Y al mismo tiempo que dependencias estatales como el Cesac 47 denuncian carencia de recursos y falta de respuestas por parte del Gobierno de la Ciudad para atender correctamente a los pacientes en la villa de Retiro.
29462	Ya lo publiqué, pero me aparece como “pendiente de moderación”.
29463	Ya lo recordaba Joan W. Scott cuando reflexionaba sobre la falta de sujetos minoritarios en los libros de historia.
29464	Y a los 85 llegó el gol decisivo: Martínez alargó para el veloz Lerma, quien envió un centro rasante y Duván Zapata surgió entre los centrales para marcar el 2-0.
29465	Y al ser tantas las aplicaciones posibles, también es cierto que hoy el segmento de mesas de PC presenta una multiplicidad de variantes y modelos.
29466	Yamaha Banshee 2011 Impecable - U$S 7.500 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29467	Yamaha Rayz - $ 88.400 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29468	Yamaha Xtz 250 - $ 130.000 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29469	Yamaha Yzr-r3 Yzf R3 Igual A Nueva - U$S 7.600 en Mercado LibreIr al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29470	Y amar lo hecho por uno mismo no es exactamente moneda corriente en este mundo moderno que nos conduce obligadamente de un lado a otro.
29471	Y a medida que pasen los meses aumentará la preocupación de los gobiernos por el hecho que el año próximo tendrán que encarar difíciles debates parlamentarios.
29472	Y añadió: “La Región Centro es la más afectada y, en este contexto, los productores agropecuarios junto a las entidades del sector están solicitando medidas concretas para salir a flote en medio de esta situación”.
29473	Y añadió: “Venimos trabajando desde hace mucho tiempo para sostener la lactancia materna, no solamente iniciar a las mamás sino sostener que es lo más difícil.
29474	Yanina Screpante: "En el sexo, todo vale si hay necesidad"
29475	Ya no bastan generales y almirantes geniales, con ejércitos y flotas eficientes, para conquistar la victoria.
29476	Ya no deberás preocuparte, estos productos ofrecen sofisticación con colores intensos hasta por 12 horas.
29477	Ya no metemos las patas, ahora las manos en la fuente, muy bien.
29478	“Ya no sé qué hacer porque tengo que salir corriendo a lo de mi mamá.
29479	Ya nos hemos escondido bastante.
29480	Ya no son los recursos naturales o el capital los que van a hacer el diferencial, y en Santa Fe tenemos talentos, jóvenes universitarios y científicos.
29481	Ya no tenés excusa para quedarte sin los televisores que estás necesitando, así que ingresá a la tu tienda preferida de compras en línea y ¡Comprá YA!
29482	Ya no tiene un cerebro, sino que copia el modelo televisivo con imágenes esterilizadas sin significado ni poesía.
29483	Y a parte de todo esto, he tenido también la satisfacción de conocer a una persona como la Señora Luciani, una personalidad de cualidades brillantes y muy especiales.
29484	Y a partir de ahí, Boca se relajó, amplió por Darío Benedetto de cabeza y liquidó la historia por intermedio de Zárate, ante un deslucido conjunto colombiano.
29485	YA pasando cables y opte de momento una mini llave de corte para la alimentación del monitor y el deco.
29486	Y a pesar del acuerdo inicial de trabajar en una agenda bilateral, no hubo más recepción por parte de las autoridades.
29487	Ya podés inscribirte al concurso de proyectos de la Ciudad de Buenos Aires para estudiantes y graduados/as.
29488	Ya puedes reservar material, extender el periodo de préstamo y guardar registros con las cuentas de usuario de la Biblioteca.
29489	Ya que ahora me cuesta respirar por la fosa izquierda.
29490	Ya que el Auditorio de la Sede Fonseca se llevará a cabo la Clase Abierta de “Historia de la gráfica en la Argentina: de impresores y tipógrafos a diseñadores.
29491	Ya que podria colocar un router para tener una red wifi, pero no tengo coneccion a internet en el lugar donde quiero colocarla.
29492	Y aquí comienza el debate, una vez fijada mi posición para que nadie se llame a engaño, como espero hagan todos aquellos que pretendan apoyar y oponerse a éste.
29493	Ya rescaté varias chicas.
29494	Ya se acortó la búsqueda dentro de la vivienda y ayer en horas de la tarde se busca constantemente a lo largo del camino dónde las versiones indican que fueron vistos por última vez, el día 10 de enero”.
29495	Ya sea la fórmula presidencial de Juntos por el Cambio, de Consenso Federal, del Frente de Todos, los tópicos de los mensajes se centran en tres puntos: la crisis, el "pasado" y el "futuro" del país.
29496	Ya sea por el escaso tiempo que gobernó Salta quedó en la historia como inoperante.
29497	Ya sea que Rippert de verdad acabó con el escritor o que es la declaración de un anciano gagá, lo real es que a Saint-Exupery ni siquiera sus enemigos dejaban de leerlo.
29498	Ya se ejecutó el 50% de la obra.
29499	Ya se encuentra habilitado el sistema de acreditaciones para el encuentro que disputará San Lorenzo de Almagro, en el Estadio Pedro Bidegain, ante Estudiantes de La Plata por la Copa Sudamericana.
29500	Ya se encuentran clasificados los equipos de Fútbol 7 Femenino Sub 14 y Sub 18, representantes del Club Sporting, y los conjuntos de Cadetes y Juveniles de Fútbol Reducido Especial Intelectual, de la Escuela Municipal Inclusiva.
29501	Y a seguir soñando con nuestra maravillosa naturaleza, pero que hacerlos realidad no nos cueste la vida.
29502	Y asegura que, si gana las elecciones, impulsará un proyecto de ley que unifique la discusión salarial de la administración pública en todos los niveles: municipal, provincial y nacional.
29503	Y aseguró que “Al momento de decidir su siembra hay algunos aspectos a considerar que pueden modificar el resultado del cultivo y del siguiente”.
29504	Y aseguró que “es un placer acompañar y apoyar al intendente para su reelección porque es una gran satisfacción saber que formamos parte del mismo equipo”.
29505	Ya se han propuesto nuevos temas que en futuros curso deberemos ir desarrollando para que el litoral argentino tenga un nivel estandarizado y homologado de servicios de guías de pesca.
29506	"Ya se le hizo un pedido de audiencia por parte del COFECyT al ministro Finocchiaro para plantearle que la plata no alcanza".
29507	Ya se realizaron los “Ciclos de Clásicos” de infantiles (febrero), ciencia ficción (marzo), grandes directores con Steven Spielberg (abril) y de terror (mayo), donde hubo un total de 1634 espectadores.
29508	Ya se recolectaron tres de cada cuatro hectáreas sembradas con soja en Córdoba.
29509	Ya se sumaron los periodistas, un paso fundamental para asumir el compromiso de hacer llegar mensajes no sexistas y desarticular la violencia machista que nos llegan todos los días a través de los medios.
29510	Y así como sacó provecho de una de las pocas que había tenido en la primera parte, Atlético le devolvió gentilezas en el arranque de la segunda etapa.
29511	Y así conocer con qué espacios cuentan, cómo los utilizan, cómo están distribuidos y cuáles son los que utilizan.
29512	Y así fue como surgió el nombre que se escucha por estos pagos e inclusive a orillas de otros ríos no tan oscuros y salados como el nuestro.
29513	Y, así, llegó el momento de empezar a pensar en cultivos.
29514	Y así me despido de todos y les agradezco por el intercambio, el interes y la información que aportaron en este chat.
29515	Y así ocurrió: miles de votos se conquistaron en las iglesias y las sacristías, y Vidal ganó los comicios en la provincia de Buenos Aires.
29516	Y así, pobres y olvidados, se van enfermando y se van muriendo, como sucedió hace poco con Juan Carlos Torales, “Toralito”, que trabajaba en una plantación de pomelos en el interior de Formosa y agonizó varios días sin asistencia médica.
29517	Ya son 20 los colaboradores que hoy trabajan con nosotros producto de su postulación en las ediciones de Expo Empleo.
29518	Ya son seis las provincias con sentencias que limitan el uso de agrotóxicos.
29519	Ya tenemos un cacique menos".
29520	Ya teniendo a Oregon es un buen paso”, dijo.
29521	¿Ya te propusiste modificar este hábito?
29522	Ya tiene fecha el remate online de un avión de Lázaro Báez,.
29523	¿Ya tiene resuelto quién sería su ministro de Economía?
29524	Ya transcurrieron 5 meses del congelamiento de marzo, por lo que el daño alcanzaría los $ 1000 millones.
29525	Y aumentará el respeto y grandeza a que por su naturaleza está destinada”.
29526	Y, aun antes de la liberalización y desregulación de los `90, tuvieron un significativo proceso de internacionalización.
29527	Y aunque estos grupos suelen tener diferentes ideas, en general ellos comparten un postura critica respecto del modelo neoliberal implementado desde el gobierno.
29528	Y aunque jugó un buen primer tiempo, el partido se le escapó en el complemento y perdió 87-75 ante Tomás de Rocamora en el segundo encuentro de la gira por Entre Ríos.
29529	Ya van a llegar los votos del interior.
29530	Y a veces para que esto suceda, puede recurrirse a ciertos rituales que involucran magia o movimientos de energía.
29531	Ya vimos que estas formas, suponen el quiebre de lo tipográfico imitador de la escritura.
29532	Y ayer César Adriani y sus muchachos le devolvieron la gentileza visitando el Palacio Municipal.
29533	Y bueno, desgraciadamente le ocurrió a mi hermano”, contó Pinelli.
29534	Y bueno, llegó un momento donde pensé que necesitaba otra cosa para trabajar los cuerpos de otra manera.
29535	Y cada 8 equipos nucleares va a haber un equipo de abordaje psicosocial, quien va a asesorar y acompañar cuando nos encontremos con un paciente que tenga algún problema de salud mental”.
29536	Y cada paso lleva a otro escalón con características similares.
29537	Y cada planta destinará una unidad móvil para hacer controles aleatorios en las calles”, explicaron desde Transporte.
29538	Y cerrarán con un tangazo, “Almagro” (Lorenzo – Diez), en una adaptación propia donde cantarán “Como recuerdo, murgón querido, aquellos tiempos de mi niñez!”
29539	Y China, básicamente cumpliendo con los pronósticos de estar ligeramente abajo del 7,5%.
29540	Y, claro, casi no ofrecía servicios.
29541	Y como cambia de dirección en cualquier momento.
29542	Y como Estado nos toca bregar por un el libre ejercicio de la actividad, sin condicionamientos corporativos ni gubernamentales.
29543	¿Y cómo fue su vinculación con la historia?
29544	Y, como podemos observar, ¡por supuesto que lo tiene en cuenta!
29545	Y como si fuera poco, «Chapu» abrazó la Euroliga 2014/15 (también fue MVP del Final Four) y la Copa Intercontinental para festejar a lo grande.
29546	Y como somos del interior y tenemos un tono parecido nos favoreció”, comentó Jorge Román.
29547	¿Y cómo soy entonces?
29548	Y completaba su juicio de severo sanitarista :"Estos establos para cerdos, infectos, constituyen la crítica más elocuente de las desigualdades sociales".
29549	Y comprende además que todo aquello que leyó y estudió dentro de las exigencias de la carrera era necesario y parte de un acervo personal esencial e ineludible.
29550	Y con Alemania no podemos llevarnos muy bien hasta que no resolvamos el problema del Club de París, donde hay 7.000 millones de dólares en default.
29551	Y concluyó planteando el deseo y desafío de que la naciente Radio Mestiza pueda inauguran dentro de 30 años una nueva radio comunitaria.
29552	Y con el fin de agasajarlos en su aniversario, el IB ofrecerá a este grupo y sus familias un desayuno en el que se reencontrarán con compañeros de otras camadas y docentes.
29553	Y con eso basta.
29554	Y confirmó que “los créditos van a impulsar este sector que en los últimos meses se vio afectado por una coyuntura internacional desfavorable”.
29555	Y con la tranquilidad de tener todo en regla y ampliar la capacidad de alojamiento cuando un turista llega a Junín.
29556	Y con los que semana a semana esperan una noticia feliz de ese equipo que no siempre puede darla.
29557	Y conseguir, por si no bastara, la condonación de alrededor de 100.000 millones de euros.
29558	Y CONSIDERANDO: Que la Prosecretaria Adminis-trativa del Honorable Senado de la Provincia de Buenos Aires, ha creado el programa “G20.
29559	Y contará con actividades extracurriculares y complementarias, los lunes, de carácter optativo.
29560	Y continúa, identificandoel incremento de la carga de trabajo que ahora se les exige: "en realidad lo que se nos pide a nosotros es que pilotemos todo lo habido y por haber en la UET, y esta claro que se nos va de las manos(.
29561	Y continuó: "Esto determinó que se mantenga la suspensión de vuelos en nuestro aeropuerto y en los de Córdoba y Comodoro Rivadavia, como en Ezeiza y Aeroparque.
29562	Y con una limpieza adecuada, una cubierta de superficie sólida Corian® no formará hongos ni moho.
29563	Y creanme que lo logra!
29564	Y creo que las verdades son verdades más allá de lo que juzgue el derecho.
29565	Y cuando ese momento llegue, la gente contará con las herramientas necesarias para estar a la altura de las circunstancias.
29566	Y cuando esto ocurra, ya no importará la certeza académica de los mismos, si en el camino pudimos reconectarnos con el origen de nuestra inabarcable e inagotable cultura Latinoamericana.
29567	Y debemos situarlo en la crisis post-devaluación asimétrica del 2001/02, que se engancha en la recuperación de los últimos meses del gobierno de crisis de Duhalde con la concurrencia significativa, entonces, del ministro de economía Roberto Lavagna.
29568	Y de esta ciudad sólo sabemos que se la disputan invasores y defensores.
29569	Y de este milagro nació algo muy pequeño y grande a la vez, un ser humano.
29570	Y de hecho hoy en día ya no se habla de la hipótesis del hombre cazador, ni de la hipótesis de la mujer recolectora, sino de la hipótesis de las sociedades cazadoras-recolectoras.
29571	Y dentro de la música vocal, su bandoneonista y cantante aborda éxitos consagrados y un especial repertorio de nuevos tangos de autores santafesinos.
29572	Y de numerosos ensayos sobre filosofía, mitología y arte.
29573	Y, de paso, se las narra también a los lectores de hoy.
29574	Y desde el año 2008, la FRSF compite en las finales Sudamericanas que se desarrollan en noviembre de todos los años en la Universidad de Buenos Aires.
29575	Y desde fines de 2011, mediante una adaptación especialmente diseñada para Ciudad de Buenos Aires, estamos trabajando con escuelas técnicas de la Ciudad.
29576	Y después el compromiso de que funcione todo y se cumpla la transmisión.
29577	Y después entubó el Maldonado y esa gente no se inundó más.
29578	Y después me quedo charlando con Pop, con sus asistentes, como parte de una actividad más para este nuevo momento de mi vida.
29579	“…Y después para el año 98, en realidad con el Cardenal Berdoglio, hablamos para aquí, para Salta, y me dijeron que aquí hacía falta.
29580	Y destacó la importancia de desarrollar “inversiones que representen obras de infraestructura, que nos posibiliten mejorar la competitividad de nuestros productos».
29581	Y dirigiéndose al emperador lo reprendió exhortándolo a conocer al verdadero Dios.
29582	¿Y dónde está tu fusil?
29583	Y durante la vida estudiantil, como relleno del pan, con las famosas “”, especie de pequeñas fainás fritas en aceite vegetal.
29584	Y durante los días del evento habrá una Tienda Colectiva con productos de más de 40 emprendimientos de la economía social.
29585	Y Edwards criticó fuertemente a una Cuba que había conocido bien ("Persona non grata") pero, protegido por Pablo Neruda, mantuvo sus contactos con ambos lados.
29586	¿Y el arte y sus vanguardias?
29587	Y el boludo iría fuerte xq según el detalle del cronista el animal iría perdido o asustado x los vehículos,ahí se debe andar despacio y si le mete pata es problema de uno,lo siento por el pobre animal.
29588	Y el cielo ni siquiera es el límite, con la NASA lanzando y aterrizando con éxito un transbordador espacial autónomo, con planes para desarrollar un modelo que algún día podría transportar pasajeros.
29589	Y el dato es que se definió la forma de sisputa para este año, que cinco equipos platenses.
29590	Y el defensor no sabe qué camino tomar.
29591	Y el efecto es menor cuando esos estimulantes se dan en una economía que crece menos, en torno al 3% para 2013.
29592	Y el funcionario agregó que “necesitamos un Estado más liviano y menos burocrático que trabaje cerca de los privados”.
29593	Y el futuro del etanol, ¿con qué tiene que ver?
29594	Y el gobierno, dispuesto a firmar cuanto pacto de ajuste ande dando vueltas por ahí, demostró una total ineptitud para resolver la crisis educativa".
29595	Y el hotel es perfecto.
29596	Y el manicomio es una ideología no es un lugar.
29597	Y el objetivo es llegar como mínimo a que el 20% de la energía eléctrica consumida en 2025 sea de fuentes renovables.
29598	Y el problema es mucho mayor si no se distingue el tipo de resistencias sociales que predominan en una u otra región.
29599	Y en 2017 se hizo justicia.
29600	Y en el capot se aflojaron todos los remaches de la estructura y quedó la piel muy floja.
29601	Y en el caso de la industria, el volumen de soja pendiente de fijar precio ya alcanza la significativa cifra de 9,5 millones de toneladas, y no todas con vencimiento al 31 de Julio.
29602	Y en el último chico, Argentino no pudo hacer nada.
29603	Y en enero de 1973 el "Ecology Party" de Gran Bretaña, aunque con éste nombre nació recién en 1975 y luego fue rebautizado "Green Party" en 1985.
29604	Y en ese breve paso también pudo disfrutar de su pasión, el teatro.
29605	Y en ese equipo había varios pesos pesados, como Pedro Sporleder y otros más que ya estaban compitiendo en el alto nivel y compartieron plantel con vos…
29606	Y en ese marco, sostuvo “que la actividad sindical es con las mujeres”.
29607	Y en ese transitar, la igualdad entre varones y mujeres aparece como faro en ciertos tramos, lo cual no es poco decir.
29608	Y en ese transitar, los miedos irracionales se desvanecen y los reales nos encuentran mucho más fuertes, porque en ese recorrido hemos aprendido y nos hemos empoderado como consecuencia de pasar a la acción.
29609	Y en eso la gauchesca cayó.
29610	Y en este sentido, el gremio comenzó a exigir a las grandes empresas del complejo agroexportador, en su mayoría cerealeras y aceiteras, que esas contratistas les acrediten un libre deuda.
29611	Y en este sentido, es fundamental comenzar por donde está el saber de la experiencia y de la gestión de sectores que ya vienen trabajando en la temática.
29612	Y en lo que respecta a los miembros del Itthad siguieron ocupando cargos en el gobierno.
29613	Y en natación no podía hacer realizar la brazada”, explica sin ponerse mal.
29614	¿Y en qué gastan los hogares españoles?
29615	Y en que otra barca puede ser.
29616	Y en realidad lo hacen la gran mayoría de los países del mundo.
29617	Y en realidad, ningún parentesco, aunque el vínculo con la familia permanece intacto y la inmobiliaria conserva el apellido que la identifica desde hace más de 50 años.
29618	Y en tercer lugar, Venezuela ha desarrollado procesos electorales continuos y sucesivos, prácticamente en todos los años, en los cuales se ha demostrado el ejercicio de la voluntad de la soberanía popular.
29619	Y entonces, mirando estos diez del PEAM puedo afirmar que la emoción de los alumnos mayores, que es contagiosa, ha teñido cada encuentro, cada vivencia, cada tema desarrollado.
29620	Y entonces, si el banco quiebra o va a liquidación, o tiene dificultades, esos fondos seguirán perteneciendo a las islas sin que puedan ser confiscados por los administradores de la entidad.
29621	Y entre aquellos que tienen expectativas de protagonismo, en la fecha de arranque de la Primera A del Metropolitano, se dio un cruce entre dos pesos pesados.
29622	Y, entre las mujeres, se impuso uno de los nuevos talentos, Cocó Cianciarulo, la hija de 13 años de Sr Flavio, el bajista de los Fabulosos Cadillacs que disfrutó desde la playa cómo su nena ratificaba ser una de las gemas de la nueva camada del surf.
29623	Y en unos días viajo con mi hija a Uruguay.
29624	Y en verdad, salvo la tensión en la banca y algunas esporádicas griterías alessandristas, todo retorna a partir del martes a una cotidiana normalidad, como si —según el periodismo chileno— el único derrotado hubiera sido Alessandri.
29625	Y esa es una de sus principales virtudes.
29626	Y esa fue la mala racha en la cual él se tuvo que venir a la Argentina porque la sociedad no lo admitía, que en tan poco tiempo tuviera otra pareja, lo cual es parte de nuestra cultura andina.
29627	Y esa fue la última vez que lo vi también a él", suelta con tristeza.
29628	Y es allí donde ubicamos los temas más importantes.
29629	Y escuchar a Bukowski desde ese lugar más sensible, está bueno.
29630	Y es debemos ser conscientes de la importancia que tiene elegir una agencia capaz de cubrir todo lo que se necesita para ser visibles en las redes y lograr ventas.
29631	Y ese alguien fue la propia Disney.
29632	Y es el agua de las plantas, de los animales, de los seres humanos, de los pájaros, de todos".
29633	Y es en ese marco donde usted señala la importancia de la masificación universitaria, como el libre acceso a la enseñanza…
29634	Y es en este tema que quiero poner énfasis.
29635	Y es entonces cuando se le suele atribuir una cierta connotación ideológica, incluso dogmática, con sabor a antigüedad.
29636	Y es mejor que ingresen porque exportamos, en vez de tomar deuda", afirmó Grobocopatel en una entrevista publicada hoy por el diario Clarín.
29637	Y es muy fácil ceder ante la duda, si nuestro bienestar personal y el de nuestra familia están en riesgo.
29638	Y es necesario reponerla antes de empezar el día", resaltó.
29639	Y es notable el aumento de la cantidad de bicicletas y motovehículos sobre las veredas.
29640	Y eso creo que es también un gran valor que nunca nos han contado de la historia.
29641	Y eso promueve y agudiza el interés de todos los sectores sociales y económicos para prepararse a receptar esta tendencia, y acompañar el desarrollo que, seguramente, será exponencial.
29642	Y eso puedo asegurarlo sin haber asistido jamás a una "clase" de Virpi.
29643	Y eso que consume como un V8 es mentira, subite a una ram y despues comentame si la ranger consume como un V8.
29644	Y eso se logra si la calidad de la presentación es excelente", opinó Roxana Ponce, presidenta del Consejo Deliberante de Termas de Río Hondo.
29645	Y esos tres, cinco, siete jurados –calificados o no, presionados o no, honestos o no– estarán siempre atravesados por la intervención del azar, qué duda cabe.
29646	Y es, para esos países, una manera legítima de adaptarse a la globalización: utilizan la mano de obra barata, cualificada y no cualificada, como una ventaja relativa en la dura competencia que afrontan.
29647	Y es por medio de las creencias religiosas como los creyentes buscan conservar la tradición y las costumbres queretanas.
29648	Y es que durante la actual administración, la cual comenzó el 1 de diciembre de 2018, se han contabilizado el asesinato de más de diez comunicadores en México, todos ellos en posible relación con su labor periodística.
29649	Y es que el cast acertadamente viene a conformarse muy diverso liderado por Tessa Thompson, siendo una protagonista femenina y de color que inigualablemente termina siendo la mejor opción junto a Hemsworth para el film.
29650	Y es que es este sitio permite conocer los precios de un mismo producto en diferentes tiendas, permitiendo visualizar la información de menor a mayor precio.
29651	Y es que la oportunidad halló en mí a alguien dispuesto a caminar el largo de todo el sendero.
29652	Y es también una reivindicación de aquellos cuerpos rebeldes que organizan y sostienen las resistencias, incluso a costa de sus propias vidas.
29653	Y estamos manejando en el norte de la provincia lo que llamamos ‘La Cuenca Forestal de Monte Quemado’, donde se mueve una enorme cantidad de postes, durmientes, carbón y leña.
29654	Y esta presencia es cinco veces mayor en familias de contextos más deficitarios.
29655	Y estas las dará un fideicomiso que no sabemos ni cómo está formado ni cuál es su reglamento y dónde inversores formarán parte”, dijo Adrián Camps, legislador del partido Socialista Auténtico.
29656	Y estas preguntas no son todas Sr. Presidente, quedan muchas por hacer ya que a la Ley 20429 y su Dec.
29657	Y está también su posición de género, su identidad sexual… Es la nueva era.
29658	Y este es nuestro aporte.
29659	Y este gobierno sigue el sentido de la sociedad y representa con responsabilidad el interés general de esa sociedad”.
29660	Y esto está pegado a la invisibilización, porque supuestamente no hay contenidos para enseñar, supuestamente esto viene con la mujer, el hecho de cuidar a los pobres, niños y enfermos, no se puede enseñar.
29661	Y esto, no sólo por su importancia a nivel científico, sino también por sus potenciales implicaciones sociales, particularmente en cuanto al diseño y ejecución de políticas públicas de asistencia y promoción.
29662	Y esto puede analizarse como una oportunidad que viene de la mano de ese “bono demográfico”.
29663	Y esto significa que el paro va a tener una adhesión importantísima a pesar de los esfuerzos denodados y las solicitadas carísimas del Gobierno"
29664	Y esto, sin duda, resta nutrientes esenciales a nuestra alimentación.
29665	Y estoy muy contento por la victoria, por el equipo, por Honda.
29666	Y es una sociedad que fluctúa y de la cual me siento parte.
29667	"Y es un peligro para todos, porque eso se va derecho a las napas", señaló Mónica, una de las vecinas.
29668	!) y fallamos en las que disparan, pero tuvimos éxito en las de mano.
29669	Y, finalmente, las opiniones sobre lo que les gustaría ver en el stand, la mayoría dijo que quisieran ver un stand más grande, ver maquetas y también diseños digitales o darle más espacio al diseño por computadora.
29670	Y finalmente se preguntarán cuáles son las tensiones y vínculos entre lo comunitario, lo popular y la cultura de masas.
29671	Y generaliza también el programa de recuperación del transporte ferroviario, como un globo de ensayo para los Planes Quinquenales –el primero, previsto para cuatro años y medio; los segundos, en teoría, para cinco años.
29672	Y gracias también porque siempre nos ayudan a difundir nuestras noticias.
29673	Y hasta el encuentro más prometedor puede desfallecer.
29674	Y hasta se entrecruzaron los llamados de los teléfonos que se había podido chequear que usaban en los años de las anotaciones los hombres del poder descriptos en maniobras ilegales por el remisero memorioso.
29675	Y Jorge Sampaoli, mamarracho, delincuente, volverá a Argentina ataviado con peluca 25 años después.
29676	Y junto a la argentina Cartelone está en Tucumán y en Jujuy; tiene distribuidora de gas en el norte y controla el gasoducto del pacifico.
29677	Y justamente las grandes cargas y volúmenes de entrenamiento pueden encontrarse dentro de esas condiciones en las cuales el organismo no cuenta con suficiente provisión de glutamina.
29678	Y la batería no dura más de una hora.
29679	Y la capacidad de brindar asesoramiento dentro del área de la producción musical.
29680	Y la cercana que tiene que ver con la lectura y el horror.
29681	Y la ciudadanía, que tiene la obligación de ir a votar, parece que elige lo que no elige.
29682	Y la Lic. en Enfermería Nélida Vedoya abordará la capacitación en Primeros Auxilios y RCP para padres.
29683	Y la mayoría de las veces lo hacen en sus hogares: más del 40% tienen al menos una madre o un padre que fuman.
29684	Y la noche en el desierto, una experiencia inolvidable.
29685	Y la procesó junto con la información proveniente de otros organismos del Estado relacionada con las fronteras, los recursos hídricos, las migraciones y la geografía del país.
29686	Y la respuesta es la prisa.
29687	Y las aéreas "en lugares donde existan escuelas rurales lindantes a lotes de uso productivo, debiendo respetarse una distancia de 500 metros entre los límites o cercos de la Escuela y el cultivo lindero, y fuera del horario escolar o en días no lectivos".
29688	Y las condenas de la Justicia, como los artículos de un medio, influyen en la opinión pública.
29689	Y las cuentas a rendir después de las capacitaciones se lucen en el éxito del trabajo, en la demostración de la eficiencia.
29690	Y la segunda, es la escasa legislación que existe sobre las bibliotecas escolares que no le garantiza ni siquiera un lugar dentro de los organigramas institucionales e impidiendo que reciban presupuesto y personal adecuados para su funcionamiento.
29691	Y la siguiente y última cuestión es la siguiente.
29692	Y las informaciones quedan distorsionadas y fuera de contexto.
29693	Y las miradas se cruzan, las imágenes se transforman; plasmar el instante es un sinfín de reconocimientos, de reflejos.
29694	Y las pocas veces que me he callado con algo que considero importante, luego me arrepiento, y me doy cuenta de que debería haber hablado.
29695	Y la tarea se presenta así casi como una "misión imposible".
29696	Y la tercera cuestión se refiere a la necesidad de adaptar la OMC a las nuevas realidades del sistema internacional y de la competencia económica global.
29697	¿Y la tercera vía de Lavagna?, ¿llega a 2° vuelta si solo araña el 10 o 12%?
29698	Y la única forma que esto sea realidad, es que pueda lograrlo a partir de percibir aranceles dignos".
29699	Y la vía área de ingreso de drogas quedó en la mira.
29700	Y le pedimos también poder vivir con la convicción de que todo hombre, por el mero hecho de ser hombre es nuestro hermano.
29701	“Y llegó el momento en que contaminamos el espacio”
29702	Y llevar un certificado de buena conducta expedido por una autoridad competente.
29703	Y lo consiguió sin mucho dispendio de energías.
29704	Y lo descubre, muy orondo, apoyado en el bastón, espejeantes las calzas de caballero antiguo.
29705	Y lo dicen así: sé todo lo que me hizo, pero igual lo extraño.
29706	Y logró imponer una Constitución.
29707	Y lo hace desgranando sus códigos personales, presentando con guiños casi imperceptibles su propia simbología, con humor y con una poética entrañable.
29708	Y lo hicieron, lee bien.
29709	Y lo hizo, pero tenía un grupo de apoyo muy fuerte, no era solamente una persona, que era el bastardo que lo estaba haciendo, y fue a la cárcel por eso.
29710	Y lo logran en un ser alineado y deserotizado de y en los vínculos con un Otro.
29711	Y lo más curioso es que no necesitaba electricidad, no se colgaba y tampoco había que cambiarla por una nueva con tanta frecuencia.
29712	Y lo más grave es que cuando se recorren las páginas de los diferentes distritos de la Provincia tampoco hay rastro de la tan promocionada transparencia de Vidal”.
29713	Y lo más seguro es que lo hiciera mucho tiempo antes de la fecha que se había dispuesto para su partida.
29714	Y lo primero es militancia por encima de la información”.
29715	Y lo que implica ser mujer, trabajar, tener los niños y tener ese espacio.
29716	Y lo que insiste, volviendo a la viñeta que trajo Eugenia, respecto a las preguntas sobre el origen, la filiación, qué es un padre, de dónde venimos.
29717	Y los compañeros que organizaron el acto y el lugar desde el día anterior Gustavo Rollandi (Organización CTA), Carlos Girotti (Comunicación y Difusión CTA) y Eduardo Pereyra (Contabilidad y Finanzas CTA), Eduardo Caprarulo (CTA San Miguel), entre otres.
29718	Y los que me conocen todavía me preguntan: "¿Negro, por qué sos peronista?"
29719	Y los valores de exportación del cereal USA se han puesto a tiro con los de nuestro trigo, al tiempo que achicaron la brecha con el trigo ruso.
29720	Y lo usan diferenciándose de lo comercial o personal.
29721	Y luchas, luchas por seguir durmiendo, pero es tarde: la duda se ha sentado en tu mente.
29722	Y luego el Galaxy S7, fue el primero en estar dentro … ¿Samsung miente cuando dice que sus smartphones son resistentes al agua?
29723	Y luego nos unimos con la ruta en el hombro, donde empieza un sistema de fisuras más o menos en el cuarto largo.
29724	Y, más radicalmente, ¿qué significa pensar el derecho desde América Latina?
29725	Y me acordaba de lo que me había dicho Pedro, y en ese momento iba a escribir algo sobre las bondades de Mar del Tuyú como centro turístico.
29726	Y me consiguieron un trabajo como ayudante bibliotecaria en la Universidad Católica.
29727	Y menos en situaciones y escenarios recesivos.
29728	Y mientras componíamos, conseguimos los fondos para editar el disco.
29729	Y mientras más se enfríe la bronca de este torneo, sus acciones podrían crecer y hasta seguir en el cargo en 2020.
29730	! y muchas gracias por todo el trabajo que realizaron el año que termina y que el próximo lo transiten en la misma forma: informando al momento de todo lo que concierne al mundo de los consorcios.
29731	Y ni hablar de Francisco de Narváez, que aplicó una gran trompada, pero fue descalificado de la política.
29732	¡Y ninguna lleva pilas!
29733	Y no dude en consultarnos por disponibilidad, gustosamente le responderemos a la brevedad.
29734	Y no entiendo porque esta así.
29735	Y no es que hubiera dejado de gustarle sino que, más bien, en algún momento le había perdido la pista.
29736	Y no es que las normas no contemplen un sistema con instituciones fuertes, sino que la sociedad no está suficientemente convencida aun de su importancia, y acepta con excesiva naturalidad lo absolutamente inadmisible.
29737	Y no había ninguno aquí salvo yo.
29738	Y no hablo solo de ética, sino de una concepción filosófica: un par de semestres de filosofía para los ingenieros, para los químicos… ¿no estaría bueno?
29739	Y no hay que irse muy lejos, uno pensaría en Salta o Resistencia, que hay bastantes problemas, pero te vas a 9 de julio o Bahía Blanca en la Provincia de Buenos Aires y es un horror.
29740	Y no sabía hasta que apareció la Huella”, explica.
29741	Y nos daremos cuenta, que nuestro organismo las rechaza, ya que al estar desacostumbrados, notaremos lo lenta que será nuestra digestión de proteínas animales.
29742	Y nos dice que ese real lo abordamos en psicoanálisis bajo el nombre de restos sintomáticos.
29743	Y no solo el clima altera su fisonomía sino que en algunos tramos, la soledad, acompaña cada paso del caminante, pues es posible transitar muchos kilómetros sin cruzarse con otro vehículo.
29744	Y no sólo eso, sino que tomó muchas imágenes, de modo que se puede ver una secuencia de los cambios por segundo.
29745	Y nosotros también debemos hacerlo".
29746	Y no te cuento en ruta yendo fuerte porque deberia mencionar la velocidad y seria apologia del delito.
29747	Y no tener prejuicios facilita un montón las cosas.
29748	“Yo adherí a la idea, porque era la salida en su momento que más convenía por la asistencia financiera que se nos daba a las dos cooperativas, y las sinergias que iba a provocar era muy positiva para las dos.
29749	Yo admiro mucho a la sociedad Argentina en muchos sentidos, pero me sorprende que la clase política sea tan.
29750	Yo, como que me llamo Moni, te aseguro que, si hoy mismo te espabilas y me haces la solicitud de los más solicitados adelantos personales de este país, podrás comprar tus máquinas y montar el negocio que siempre has querido.
29751	“Yo conocía la escopeta, desde chico recuerdo que él la tenía, por el mango y por la parte de hierro.
29752	Yo conocí lo que pasó en las huelgas por la palabra de Oslvaldo Bayer.
29753	Yo conocí y quise mucho a Elio Aprile, cuando le dirigía ad honorem la Casa de Mar del Plata en la ciudad de Buenos Aires.
29754	Yo continuaba trabajando en otros proyectos, hasta que en el año 2002 percibí que debía priorizar este proyecto pues había llegado el momento de darle conclusión.
29755	Yo creí que era mala vendedora, que no podía convencer a nadie, y sin embargo lo pude hacer.
29756	Yo creo que además esto McCarthy y Zald lo expresan muy bien.
29757	Yo creo que después de la creación de Prensa Latina y de Telesur, Nodal es el tercer gran emprendimiento que tiene como objetivo, disputar la hegemonía comunicacional.
29758	Yo creo que en otro contexto la crítica de Diego hubiera sido muy bien recibida.
29759	Yo creo que eso es grave porque plantea que no existe la realidad por fuera del observador.
29760	Yo creo que es un problema de libertad y de uno mismo, porque si uno está bien no creo que llegue a hacer eso (Andrea).
29761	Yo creo que la mejor chance para Argentina es que Macri logre hacer un buen gobierno y resulte reelegido.
29762	Yo creo que las medidas hay que tomarlas.
29763	Yo creo que los espíritus de los humanos y de los animales residen juntos en la junglaâ€¦ No empecé a hacer cine en la industria tailandesa.
29764	Yo creo que los resultados de los comicios no produjeron objetivamente demasiados cambios, pero si hubo un inmenso e importantisimo cambio subjetivo en la sociedad; se instalo otra opcion y se rompio con un imaginario donde el menemismo lo ocupaba todo.
29765	Yo creo que no se puede tapar el sol con las manos”
29766	Yo creo que puede escapar de ahí, aunque esto de que sólo puede hablar de sí misma sucede.
29767	Yo creo que sabía muy bien lo que yo quería decir.
29768	Yo cuando veía ese documental lloraba viendo al viejito pidiéndole al Che como si fuera un dios.
29769	Yo cuando veo corrupción digo ´De Vido´, “Jaime´ y todos me acusan porque personalizo pero no se puede generalizar.
29770	Yo daré fe de los milagros presenciados en España.
29771	Yo de 14, la ministra de 15. Yo bajaría porque es la defensa del chico».
29772	Yo debo construir una función en la dirigencia, en la militancia, con identidad propia”, expresó.
29773	“Yo dejo que mis hijos hagan lo que les guste, nunca los presioné a hacer cuarteto, es por vocación de ellos, mi viejo tampoco me obligó”.
29774	Yo descarto lo trágico en sí mismo."
29775	Yo digo lo que pienso y que cada cual haga lo que quiera".
29776	Yo digo: "Ni siervas ni liberadas, sobrecargadas".
29777	Yo diría que por momentos a sus grabados los bordea un humor muy fino, una sonrisa amable más que una carcajada.
29778	Yo doy mi bebé porque tengo mis razones, mis motivos».
29779	Yo, en cambio, hace 7 años que estoy en el rankings mundial.
29780	Yo era empleado de Impopar, que antes de calefactores hacía galpones.
29781	Yo espero que esta ley permitiendo la muerte de los por nacer, no se promulgue.
29782	Yo estaba convencido de que no había que hacer más canciones sino ponerse a tocar música espontánea, basado en el concepto de la importancia del momento en que surge la música, un momento terriblemente sensual.
29783	Yo estaba en la habitación con una compañera, me asomé por la ventanita y yo pensaba 'estamos al horno, vamos todas presas'.
29784	Y ofrece capacitación para el mejor aprovechamiento de los datos.
29785	Yo fui al baño, él salió del suyo.
29786	Yo fui crítico desde el primer día, con esto de las interrupciones y de poner en manos de terceros nuestras diferencias.
29787	Yo, Guaicaipuro Cuatemoc, prefiero pensar en la menos ofensiva de estas hipótesis.
29788	Yo había hecho toda una preproducción.
29789	Yo hablé del acuerdo del 2012; obviamente, los juicios venían de antes.
29790	Yo he estado en la lucha de que el Estado nos reconociera desde el 86.
29791	Yo invento personajes, con lo cual no deja de ser una ficción, a mi manera de ver, verosímil.
29792	Yo la grabé en el disco Yawuar América, y mi mamita lo pudo escuchar.
29793	"Yo la quiero, pero me pone loca, no puedo, yo estaba bien, me va a volver loca de nuevo.
29794	Yo le pregunto: ¿cómo identifica usted a los pacientes que se complican con disección tipo B que requerirán un tratamiento endovascular?
29795	Yo llegue un sábado, el domingo tuve que ir a misa, si no, me cortaban la cabeza.
29796	Yo llevo la música pero una vez que la comparto al resto es música del trío.
29797	Yo lo critico a Macri y me responde el Fondo Monetario".
29798	Yo lo que quería es que mi familia se sintiera orgullosa de mí pero no por la película que haga, sino por hacer una película.
29799	Yo me dediqué al comienzo en conocer el comportamiento del auto en carrera.
29800	Yo mismo apenas podía aguantar esa vida.
29801	Yo no fiaré a Vd. hasta la vista lo que me cuesta servir a la Patria.
29802	Yo no la veo del todo bien.
29803	Yo no les había escrito y me dicen 'Dani, tu número de teléfono me lo pasó un amigo que tenemos en común.
29804	Yo no me meto en esas cosas porque a mí no me sirve de nada.
29805	Yo no trabajé con Pedro Lemebel, él trabajó conmigo”) y no queda más que suponer que fue un encuentro en “alguna vereda de los 80”, como le gusta decir a Pedro, dándole de paso un hálito de misterio.
29806	Yo nunca leí estos folletos, yo los tiro a la basura, pero hay muchos médicos que lo dejan en su escritorio, o arriba de la mesita de la sala de espera, no a propósito, pero esto lo lee la gente.
29807	"Yo pasaba caminando con mi hijo de 2 años en brazo y este viejo sucio me empezó a decir todo tipo de asquerosidades y encima quería que me suba a su auto, que él me llevaba, pero que le haga de todo"
29808	Yo pensaba: fantástico, aquí voy a poder contar todas las angustias que me despierta el embarazo.
29809	Yo plantearía rápidamente una acción de inconstitucionalidad contra el decreto 58/2019 que por necesidad y urgencia NO acreditada, dispone de las frecuencias de ARSAT".
29810	Yo prefiero jugar mal y pasar siempre.
29811	Yo quedé muy conforme y la calidad humana del grupo muy buena, ya que mis invitados quedaron muy conforme.
29812	Yo que me merezco?
29813	Yo que pensé que la felicidad vendría sola y ahora ni siquiera sé si la felicidad puede existir de alguna forma.
29814	“Yo quería estar en ese escenario a donde estaban ellos”, cuenta Maluma en el documental.
29815	Yo que vos no lo dudaría!
29816	Yo quiero que venga conmigo.
29817	Yo quisiera que de alguna manera la información sobre cáncer llegara con la misma fuerza.
29818	Yo responderé por ti ante mi Señor Jesucristo y estoy dispuesto a dar la vida por tu salvación.
29819	Yo sabía que lo lográbamos, me sentía muy segura donde estábamos paradas porque antes no conocíamos nuestros derechos y cuando vos empezás a conocerlos dices, ¡wau!, me puedo defender.
29820	Yo siempre digo esto, medio en broma medio en serio: yo en mi casa soy una pianista clásica.
29821	Yo siempre digo que es como si formaran parte de una caja de Lego, entonces voy agarrando cosas, cada pieza es un recuerdo auténtico, y armo algo.
29822	Yo simplemente la acompaño, pero a la vez oficio de técnico, plomo, iluminador, -incluso algunas veces- como boletero”, esgrime Miguel, sin ningún tipo de pudor.
29823	Yo simplemente voy con lo que funciona.
29824	Yo sí que saqué la lotería de La Rioja.
29825	"Yo solo le hago una recomendación (.
29826	Yo soy el 15, masoquista o mas bien ratonazo, no llevo el equipaje en una bolsa de consorcio porque no me dejarian despacharla.
29827	Yo supongo que en el inicio de su gestión habrá entrado con mucho ímpetu, pero hoy eso lo perdió.
29828	Yo tenía grandes esperanzas de esa reunión.
29829	Yo tenía que preservar la salud de mis alumnos en ese momento.
29830	Yo todavía hoy llego temprano a todas partes, todavía estoy acostumbrada a la matriz de tiempo de mi infancia.
29831	Y otro juego como ping pong o tejo no tenes?
29832	Y otro tanto sucedía en los baños públicos.
29833	Yo -un fragmento minúsculo del cuerpo social- he ampliado mi autoconciencia.
29834	Yo veía que hasta ylumynarya es más fuerte el diálogo con el pasado y el presente está como en un segundo plano, en cambio a partir de (2010), veo que pensás un presente futuro, aunque no por eso dejás de pensar el pasado, pero ya no es un eje.
29835	"Yo venía del mundo del boxeo, comprendí que para que el nuevo deporte tuviera éxito en Japón debería hacerle algunas modificaciones".
29836	“Yo venía golpeando puertas hacía tres años, tenía un MVP que había financiado con mi trabajo formal y trabajaba en mi proyecto cada minuto libre.
29837	Yo vivo hace AÑOS > y tengo una empresa bien capitalista.
29838	Yo voy a detenerme en esta última expresión.
29839	Yo ya estuve varias veces por dejar de trabajar, por diversos motivos, pero es muy grande lo que causan las rosas en el corazón de una persona.
29840	Yo ya no hago más cuentas en pesos, hago cuentas en intereses de Leliq”, ironizó.
29841	Y pagando 290 pesos te dan 6 gigas que es un robo te duran 4 días a lo mucho!
29842	Y Pampuro lo giró a sólo dos comisiones: Presupuesto y Comunicación.
29843	Y para cerrar la noche, cruzan la cordillera el sexteto chileno Mamma Soul.
29844	Y, para coronar la proeza, obtuvo un reconocimiento por ser el auto que mayor cantidad de energía solar utilizó.
29845	Y para ello se tiene que poder decidir.
29846	Y para esta última parte de los trabajos de dragado, fija un plazo de cinco años para acordar como se va a realizar esta obra entre los dos gobiernos.
29847	Y para evitar conflictos intergeneracionales, la compañía entrena y capacita a sus líderes sobre diversidad.
29848	Y para mí fue una oportunidad de conocerlos desde otro lugar —es decir a través de sus relatos—, y concluir que ellos también ‘son vecinos’, y experimentan las mismas cosas que cualquiera de nosotros"
29849	"Y para permitir reacciones más rápidas, hemos realizado varias mejoras a las herramientas y procedimientos que permiten verificar los tuits y las cuentas", escribió en un blog Shreyas Doshi, director de gestión de productos y seguridad de usuarios.
29850	Y para que el quiebre ocurra, es necesario que sea con violencia."
29851	¿Y para qué voy a querer un pantalón que da tres veces la vuelta por el mundo antes de llegar a mí?
29852	Y para todo lo que pueda surgir durante el viaje.
29853	Y pauta luego: “Una guerra de agresión constituye un crimen contra la paz que, con arreglo al derecho internacional, entraña responsabilidad”.
29854	Y pensaba que muchas veces también alentamos y celebramos algunas canciones, series, películas, donde se muestra que el éxito es de quienes están en esa…
29855	YPF con 10 puntos es otro que tiene las chances intactas y la clasificación todavía depende de sí mismo.
29856	Y, por el contrario, cuanto mayor es la distancia entre los quarks, la fuerza se vuelve mayor.
29857	Y por el otro lado, un tema más sensible: cuáles son los mejores lugar para cambiar moneda?
29858	Y por ese hecho define el sujeto como una función que esta suspendida a lo que se llama: de la ausencia.
29859	Y por eso el valor de la tierra es muy alto."
29860	Y por este sesgo circula la acción del menos phi que extiende, que puede extender a la representación, esta sospecha de irrealidad que encontró su marca más fuerte, más segura, en la filosofía del obispo Berkeley.
29861	Y por hallarse en la calle se lo llama abandonado y vago" (Meyer Arana, 1918: 702).
29862	Y por la aparición de “agregadores de encuestas” que promedian resultados sin escrúpulos metodológicos.
29863	Y por lo tanto no se ve que problema habría en que participen de la discusión.
29864	Y por otro lado, éstas son nuestras condiciones de vida y de producción: acá y ahora vivimos y decidimos hacer una revista con estas condiciones.
29865	Y por parte de los chicos y chicas, sobre todo no faltaron las charlas, las risas, los abrazos, y lo bueno de pasar una tarde diferente.
29866	¿Y por qué decimos que lo tienen que hacer los órganos de control?
29867	Y por si esto fuera poco el Intendente Binner cada vez que puede se da una vuelta por la ciudad, no hay otro que yo me acuerde que nos visite con tanta frecuencia.
29868	Y por último, mayor productividad.
29869	Y precisó: "Los medios aéreos trabajan en el lugar con seis cuarteles.
29870	Y Profesor y Coordinador del Curso de Negocios Internacionales en la Universidad Católica Argentina (UCA), Mar del Plata.
29871	Y profundizó: ‘’El objetivo es generar en esta gestión de gobierno un millón de soluciones habitacionales, un problema que excede a ese millón y que alcanza a 3,5 millones de argentinos.
29872	Y prosigue: "El Bien y la Verdad se fundían entonces en la Opinión.
29873	Y prosiguió: «Esas fichas se mueven, algunas más lentas, otras más rápidas y se van rozando entre si.
29874	Y que además no se ven inmediatamente en el cuaderno, con todo lo que esta falta de materialización, homologada a "falta de trabajo", significa hoy en nuestro medio.
29875	Y que, como tal, no se puede quitar "así como así" porque el empleado podría considerarse despedido SIN CAUSA y Uds. deberán indemnizarlo.
29876	Y queda claro que la Crischu sabía con claridad que no tenía asegurada la segunda vuelta, por más que enfrente tuviera a Macri con todo su fracaso económico y social.
29877	Y que deben ser canjeados, en todas las entidades autorizadas, por su estricto valor, evitando así injusticias que en algunos casos se dan por la falta de información certera en la población.
29878	Y quedé cautivado por él, por este hombre que era generoso, divertido, atractivo de un modo presuntuoso.
29879	Y quedó en claro por qué el formado en el Sporting de Lisboa se mantiene intacto físicamente.
29880	Y que el Municipio haya pensado en mí como madrina me pone muy feliz.
29881	Y que hablan demasiado.
29882	Y que nadie está exento de ese abuso policial, de la represión policial, de esa política de Estado, porque es algo que vemos a diario.
29883	Y que no hay investigación de Su poder ni restricción de Su voluntad.
29884	Y que sepa esta presidenta no va a hacer lo que quiera con nosotros.
29885	Y que tengas una número cinco para darle unos toquecitos de vez en cuando.
29886	Y que todas las manifestaciones consecuentes de carácter negativo exteriorizan con toda claridad el uso de la lógica degradada en forma sistemática.
29887	Y quiero anunciarles que hemos decidido ampliar el proyecto para que pueda recibir también a la Inspección General de Personas Jurídicas, el Registro de la Propiedad Inmueble, y la Dirección Provincial de Catastro.
29888	Y quiero que esas posibilidades que ellos tuvieron las tengan todas las personas.
29889	Y quizás también suponen que el valor de la hacienda puede seguir subiendo.
29890	Y recibirán sepultura hoy a las 18,30 Hs en el Cementerio Municipal.
29891	Y recordamos lo que decíamos el 28 conmemorando el nacimiento de Alberdi, cuando recalcábamos que Alberdi tuvo en su vida algo muy importante para la formación de los abogados, que es la preocupación por las instituciones.
29892	Y reiteró lo que ya había dicho en la presentación: “Para 2025, Haval tiene el objetivo de ser la marca número 1 del mundo en el segmento de SUVs”.
29893	Y representan un problema debido a que parte del herbicida que contienen queda retenido en el PEAD convirtiendo este residuo en peligroso.
29894	Y resaltó: “El crecimiento del turismo obliga a incorporar nuevas tecnologías que tiendan a hacer que los trámites sean más ágiles sin dejar de ser seguros”.
29895	Y, respondiendo de manera opuesta, el 76% no se considera indispensable, ya que deja al personal de su equipo preparado para cubrir todas las necesidades.
29896	Y sabemos, aun sin creer en la curva de Phillips, que las deflaciones de precios sí pueden requerir una recesión.
29897	Y se fijó un máximo de $ 5.000 mensuales.
29898	Y, seguramente, si quiere seguir haciendo política, tendrá que ubicarlos en algún lugar.
29899	Y se hubiera evaporado el gran objetivo de volver a la liga de emergentes nueve años después.
29900	Y se otrogará certificación por módulo y por trayecto formativo completo.
29901	Y se puso algo triste porque el sapo se había ido sin dejar siquiera una nota.
29902	¿Y será justo matarse unos contra otros para disfrutar del goce de tan santos derechos?
29903	Y ser lo suficientemente flexible para cambiar la perspectiva y aprovechar la oportunidad”, dijo Ratcliffe a la Agencia CyTA-Leloir.
29904	Y se suele colocar el llojke o yoki, un amuleto que consta de dos hebras de hilo de color blanco y negro.
29905	Y se suman a otros cincuenta que fueron entregados recientemente luego de que fueran reparados en el Taller de encuadernación.
29906	Y se te ocurre algún postre para hacer a la parrilla?
29907	Y se vio a mucha, muchísima gente que armó “sus propias columnas”, de dos, cuatro, seis o una.
29908	Y si a ella se le preguntase, probablemente, recordaría la tapa de la revista en la que un perro miraba de reojo un revolver que apuntaba a su sien.
29909	Y si algo le faltaba a este libro, también propone una serie de actividades muy entretenidas para realizar con el texto de los cuentos.
29910	Y si alguno se resiste, una le trae juguetes para entretenerlo, mientras se apura a bajar los cuentos más lindos, que están en aquel estante…”, señalan.
29911	¿Y si aprovechas las vacaciones para mejorar tu calidad de enseñanza?
29912	Y, si bien es cierto que la accionada planteó en su escrito de contestación de demanda la nulidad de dicho instrumento, no lo es menos, que el boleto cuestionado fue presentado por la actora en carácter de prueba del objeto principal de su pretensión.
29913	¿y si buscan por el lado de la mafia del lavado, vaciamiento de bancos (como el de Santa Fe) y otras lindezas, no será mejor?
29914	Y si, con la llegada de Coto a Padua, se acaparó con todos los clientes.
29915	¿Y si el ciudadano comun, como yo, es penado severamente si evade, adonde esta el justo comportamiento civico?
29916	Y si eso enoja a los ortodoxos, ni modo.
29917	Y si hay interés y financiación es posible hacerlos a gran escala", expresaron el Decano de la unidad académica, Marcos Actis, y el investigador de la CIC -que trabaja en el Inifta- Guillermo Garaventta.
29918	Y si la televisión lo dice, es cierto para los diarios electrónicos, y si es cierto para ellos, también lo es para la radio.
29919	Y si llega a lastimar a alguien, quien se hace cargo?
29920	Y sin embargo estuvimos siempre en la hora de la agonía y en todas las horas amargas de la humanidad.
29921	Y sin embargo llama la atención que en plena era digital estas instituciones no estén luchando más para defender lo que un grupo de investigadores del McKinsey Quarterly llama “esta importante cabecera de playa”.
29922	Y, sin embargo, siempre ha habido tradiciones judías que se oponen a la violencia de Estado, que afirman la convivencia multicultural y defienden los principios de igualdad.
29923	Y si no, allá usted.
29924	Y si no le pueden escribir a mi mamá.
29925	Y si no llega esa voz, empezás a hacer cosas.
29926	Y si no lo hace, aunque el Papa sueña con volver a su tierra, es poco probable que retorne al país en el 2020.
29927	Y si no lo ocacionaron ellos mismos."
29928	Y sin olvidarnos tampoco de la importancia que tiene que el juez Lijo alguna vez los cite a declarar a estos personajes, que Laborde los había nombrado con nombre y apellido y las amenazas que recibió.
29929	Y si no puede ocultar la tensión que esa presencia masculina le genera, serán los cuerpos los que hablen por sí mismos.
29930	Y si nos ponemos a ver; por quienes estamos goobernados?
29931	Y si se quedan afuera el mercado laboral las espera con mayor hostilidad que a otro biológo, físico, sociológo o historiador: mayor desempleo, mayor sub ocupación e impuesto al género con una brecha salarial del 27 por ciento.
29932	Y si se toman la molestia de cifrarlo, puede que tenga algo interesante.
29933	Y si se vuelve a repetir el escenario del año pasado, va a ser cada vez más grande la pérdida del poder adquisitivo y consecuentemente la pérdida de capacidad económica de sectores que viven del mercado interno.
29934	¿Y si yo también termino así?".
29935	Y son generalmente los niños y los ancianos, quienes se dieron cuenta que la cámara no roba las almas ni dispara pintura, que gustan luego que se les entregue una muestra de su fotografía.
29936	Y son útiles para ello, ciertos productos que se ofrecen hoy en el mercado, libres de gluten, pero fuentes de hidratos de carbono, y que reemplazan los alimentos que comúnmente se ofrecen a base de harina trigo.
29937	Y sostuvo que en “un año que presenta un contexto económico sumamente difícil para los argentinos”, en la provincia se ha “logrado batir todos los récords de obra pública”.
29938	Y su arquitectura intacta muestra un patrimonio histórico y cultural muy atractivo para el turismo.
29939	Y subraya que si se considera todo lo que, de la definición del lenguaje, se desprende, en cuanto a la fundación del sujeto, habrá que forjar alguna otra palabra.
29940	Y subrayó “si no poseen todos los requisitos, ya sea por algún percance podrán inscribir presentando la mitad de los papeles requeridos; pero comprometiéndose presentar el resto”.
29941	Y sucedió, entonces, lo natural.
29942	Y su orfandad mucho más brutal que la de la muerte de su madre, cuando los escombros dejan entrever pequeños huecos por los cuales espiar aquellos trastos, paneles, patas de escenario.
29943	Y tal vez del hecho de que todos los demás dan por supuesta su calidad de minoritarios, derive el que su voz se haya alzado coincidentemente para defender a las minorías.
29944	Y también pidió que “si el año que viene se hace algo parecido, que se haga con un poquito de antelación, porque esta vez estuvimos trabajando a full con poco tiempo, pero igual nos ayudo”.
29945	Y tambien por algo machirulo, no de Alberto, sino del sistema en general.
29946	Y también pregunto: ¿De quién es el ropaje de papel que impresionó los ojos de Rosalind?
29947	Y también puso a Lautaro Chávez por Franco Mussis.
29948	Y tampoco cuál fue su primer veto: la fabricación de medicamentos por parte del GCBA.
29949	Y tenemos una especie de pacto entre nosotros.
29950	Y tener cerca a la gente de Ceres, mi ciudad, que me acompaña en todas las carreras, le da un sabor especial, ya que llevamos una vida juntos" añadió quién tendrá como compañero al actual subcampeón de la especialidad, Gastón Crusitta.
29951	Y todas las personas defendiendo esta mierda lo hacen desde una soberbia que dan ganas de cargarlas a piñas”, concluyó polémica.
29952	Y todavía es una extraña paradoja que muchas, por no decir que la mayor parte de las tradiciones están cayendo en el mismo error pero al revés… pretenden adorar a la Diosa y tratar de excluir al Dios.
29953	Y todavía no lo tendrán hasta 2020, momento en que salga al mercado su primer producto.
29954	Y todos los zoológicos de la argentina están en peor condición que este”, indicó Camps, que puso como ejemplo la reconversión del Zoológico de Rosario, donde murió el 80 por ciento de los animales.
29955	Y tomando mates me contaban algunas problemáticas de accesibilidad que tenían, y dijimos que si Dios quería y teníamos la suerte de poder estar como Estado municipal, les íbamos a dar una solución”.
29956	Y tres historiadores contestaron luego a sus preguntas, en el marco de los festejos públicos del Bicentenario.
29957	Yugoslavia pasó a ser un país con siete fronteras, seis repúblicas, cinco nacionalidades, cuatro idiomas, tres religiones, dos alfabetos y un líder.
29958	Y una capacidad de 40 cocheras fijas.
29959	Y una muestra de ello es que tiene grandes atrasos en la asignación de recursos para los tratamientos de los argentinos que padecen graves enfermedades.
29960	Y una vez más, se entregaron carpetas con el reglamento para el estudiante de intercambio y documentación para completar y legalizar su estadía.
29961	Y un día, sentadas en el suelo íbamos a empezar la reunión y dice: 'Sonia, yo quiero hablar'.
29962	Yunes: Nosotros usamos la clozapina en el Hospital en cuadros psicóticos puros, con muy buenos resultados.
29963	Y un hermoso y clásico Spa Damas y Spa Caballeros, con variados y completos servicios de restauración.
29964	Y un nuevo título antes de la despedida para Elke Karsten, que desde mediados de este año continuará su carrera en la Liga Húngara.
29965	Y uno de los problemas que todavía tenemos en el tema de justicia y materia pendiente es el tiempo en justicia, porque cuando la justicia llega tarde no es justicia.
29966	Y un software puede sacar mucho de una imagen, no solamente mi cara.
29967	Y un stand especial cedido para productores de la República de Chile que pudieron exponer y vender alimentos en fresco y elaborados, artesanías y joyas.
29968	Y ustedes probablemente tendrán que pagar mensualmente una cuota de suscripción al proveedor de la “nube”.
29969	¿Y ustedes ven a alguien que se esté riendo?
29970	Y usted también se decidirá por él.
29971	Y vamos a encarar dos obras grandes como son el túnel de la calle Florencio Varela, en Beccar, y la construcción del puente carretero de la calle Rivadavia sobre el túnel de la calle Primera Junta, en San Isidro", expresó García.
29972	Y va para allá, para el otro lado.
29973	Y vaya si el músico lo logró; es que junto a la guitarra de Sebastián Henríquez, el violín de Bruno Cavallaro y el contrabajo de Roberto Tormo construyó una sonoridad bella, novedosa y audaz para asumir la música criolla.
29974	Y ya no quieren renunciar a ese lugar.
29975	Y ya para iniciar el diálogo …
29976	Y ya quedó nula la ampliación de la competencia originaria de la Corte para revisar los actos aprobados por el Tribunal de Cuentas (fallo “Batcon”, 2009).
29977	Y yo lo he dicho porque eso, eso es lo que quiere mi pueblo.
29978	Zaffaroni acusó a Clarín de hacer campaña en su contra: Se está cobrando el voto por(.
29979	Zanella Ben Hur sigue sin levantar cabeza.
29980	“Zanja Honda está solicitando un salón de usos múltiples y otras cosas nosotros queremos ver cómo se hacen esas obras para otorgar la mayor cantidad de mano de obra y que sean administrados realmente por gente seria” remarcó el jefe comunal.
29981	Zapatillas Adidas Hombre - Zapatillas en Río Negro en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29982	Zapatillas Adidas Talle 22.5 - Zapatillas Talle 22.5 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29983	Zapatillas Nike Hombre Talle 37.5 - Zapatillas Talle 37.5 en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29984	Zapatillas Niños - Zapatillas Ralph Lauren en Mercado Libre Argentina Ir al contenido principal Mercado Libre Argentina - Donde comprar y vender de todo Ingresa a tu cuenta para ver tus compras, favoritos, etc.
29985	Zapato mujer, más bombones (4 piezas).
29986	Zara: «Atacan porque prometieron cosas que saben que no van a cumplir»
29987	Zara redujo fabricantes y proveedores en Argentina.
29988	¿Zelig quiere decir camaleón, no?
29989	Zidane: “Hay cosas que tenemos que cambiar”
29990	“Ziulu dijo que los jueces hicieron observaciones y que pusieron exigencias sobre el sistema de telegramas que se va a estrenar.
29991	Zona 2-entre 0 grados y 60 grados Longitud Oeste, junto con aquella parte del Mar de Weddell situada al oeste de los 60 grados Longitud Oeste.
29992	Zona de riesgo.
29993	Zona de trabajo: Capital Federal – Constitución.
29994	Zona Espeleta, y Berazategui centro.
29995	Zona ideal para vivienda o alquiler.
29996	Zona Norte “B”: Campana Boat Club, Douglas Haig de Pergamino, Deportivo Arenal, Sportivo Rojas, Unión Vecinal de La Plata y Ciudad de Lincoln.
29997	Zonas bien, y otras todavía secas.
29998	ZONA SUR: Club Defensores de Banfield, ubicado en Pena 1610, Banfield.
29999	Zornitta, entre el 2003 y el 2007, se desempeñó como concejal del PJ en Allen, ciudad donde vivió algunos años.
